개딸들 몰려와서 비추누르네 --> 혐오
섭리를 거스르는게 자유와 평등이 아니다! 그건 어리석은 짓이고 자연의 역행이다! --> 분노
양성애, 동성애, 이성애 뭐가 됐든 성적표현은 개인적으로 하길 바란다. 애들 인권도 중요함 --> 중립
영화감독이 한편의 영화감상평을 영화 잡지가 아니라 기사에 내는게 정상인가요? 심리분석을 한답시고 그 근거로 영화 분석을 하신다구요? 영화감독이 정신심리학에 대해 인정받은 사람인가요? --> 놀람
코인 떡락한지가 언제인데 아직도 이런글을 .. --> 중립
화나요 를 왜 없앴나 공감백배 이딴거 말고 화나요 또는 사회 분란 조장,또는 쓰레기 기사 이런걸 만들라고 공감배배는 추천수보면 된다고 --> 중립
진짜 ㅂ.....ㅅ 같다..... --> 혐오
육아간병돌봄이 너무나도 힘들다는 것은 인정한다만 그걸 노동경력으로 인정하는 건 전혀 별개의 문제다. --> 중립
울진 군수는 무소속으로 당선됐음 이번에 국힘 공천 탈락함 국힘이랑 엮지마셈 --> 중립
대구,경북, 강원 그동네 지자체장이 어느당인지 봐라. 사람을 보고 뽑아야 하는데 당보고 뽑으니 개, 돼지가 되는거야. 대구도 코로나 환경에 얼마나 박살 났어. 다 자업자득이지. --> 분노
인정함. 19대 정부는 이재민 구휼에 최선을 다했는데, 그너무 지차체 공무원들이 20대의 윤가를 뽑는데만 정신이 팔려 있다보니.. 전국에서 보내준 물자까지도 배분을 안 하고.. 덕분에, 윤가는 이익을 봤지. 네놈들이, 문정권을 욕하면서 표를 안줬었으니깐.. 다 자업자득이다. 주면 뭐하냐? 니들 공무원이 "가늘고 긴~ 생명"유지하면서 문정권이 욕 먹게끔 최선을 다 했고, 그에따른 결과물도 윤가의 승리로 이끌었는데.. 국짐을 위해 열심히 일한 그쪽 쓸기당이 잘한거야. 욕은 민주당한테 했던 니놈들은 앞으로도 똑같은 일만 반복되길 바란다. --> 중립
민주당 것들이 대부분이지... --> 슬픔
저거 나눠주면 문정권에 감사하고 투표가 어찌될지 모르니 안줬나본데. --> 중립
뭐 눈에는 뭐만 보인다더만..... --> 분노
경기도는 대장동이냐? 여기까지 정치 선동질이네 --> 분노
일부러 나눠주지 않았을거란 강력한 의심… --> 중립
민주당의 멍청한 기득권들은 입닥치고 있어라. 짜증난다 너그들때문에 없는사람은 더 없이살아간다. --> 혐오
하이에나라고? ㅋㅋㅋㅋ 대선 지선 이기도록 몸 바친 사람한테 하이에나라고 하네 역겨운 구태들 --> 혐오
이 정권 아래서는 100만 가도 이상하지 않을 듯 --> 공포
뭐가 잘못된건지도 모르는 도른자들은 운전좀 안했으면 좋겠다 진심.... --> 공포
전과8범이 대통되었음 요즘 주식 코인손실보상법 만들어 막 퍼주고 나라는 고물가인플레이션에다 먹고노는 실업자로 가득할톈데~ ㅉㅉ 정신들 차리시길~ --> 공포
주유소 가격이 인상 때는 즉시 완전히 반영하고 인하 때는 천천히 부분적으로만 반영하는 비대칭 문제는 벌써 20년 전에도 제기되어온 문제인데 아직도 그대로라는 건 그걸 바로잡을 생각 자체가 없는 것이고 그건 그럴 책임과 권한이 있는 정부부처 담당자들이 자기들 이권이 걸려있기 때문이겠지? --> 분노
ㅋㅋㅋ 성공적이였다고? 국짐당 답네~~~~ --> 혐오
안쓰는사람은 10년동안 한번도안쓰는데 많이쓰는사람돈을 올려 짜증나네 --> 분노
너무 반갑습니다. 너무 보고싶었습니다. --> 행복
전기요금 올릴거면 누진제없에라 --> 중립
문재앙 싸놓은 똥들중에 일자리 늘렸다고 구라칠용으로 늘린 강제공무원똥부터 좀 줄이자. 미친틀늬 똥을 사방에 싸질러놨네 --> 혐오
사형제 제대로 집행해 경각심을 높여야지 폐지라니 무슨 헛소리여. --> 분노
무당정부의 예상답변은 잘모르겠다 이런식으로 왔다갔다하다가 좋아질수도 있다 우리는 검찰만 신경쓸거다 끝. --> 중립
상식적으로 수사 결과를 뒤집을 증거가 나온것도 아닌데 기존 증거를 토대로 나온 수사 결과를 180도 뒤집는 것이 말이 되나? --> 놀람
하반기에 2000 무너집니다. 가계부채 폭탄 터지니 현금 보유하세요. 모든 지표가 폭탄 터진다를 향합니다. 대피들 하세요. --> 공포
중국이 침략자 편드는 순간 왕따각 --> 공포
내가 내는 연금 이따위로 관리 할거면 월급 반납해라 국밈연금공단은 --> 분노
쉬는 것도 투자다. 7월 금통위 전에는 현금 갖고 계시길... --> 중립
지들 영토 남동부 완전히 뺏기고 있는 우구라 넘들이 독도보다 작은 돌섬 뱀섬에 화풀이하고 앉았네. --> 분노
내일가셔서 학원차 앞에다 똑같이 하세요. 학원차들 학생들 태운다고 뭐 특권마냥 길가줄줄이 2차로 세워놓는거 보면은 기도안찹니다. 뭐라 그러고 싶고 신고도 하고싶지만. 지금글쓰는 순간에도 아파트 출입구에 학원차 불법주차 하고 있네요.에이 썅 ㅠㅠ --> 분노
권불삼년이라고 국가를 위해서 일할 생각을 해야지.... 국민들은 누구나 잘못된 것임을 압니다 ㅉㅉ 반성해도 너무 늦은 일 --> 분노
박헤영 부장검사야 니가 검사야 그러고도? 경찰이 구속시킨 불법체류 마약사범 태국놈을 풀어줘??? --> 놀람
어짜피 유류세 인하는 정유사 이익만 남기는 정책 --> 중립
저번에 고민정이 욕설과 소음때문에 블루베리도안 자란다고 난리더니, 문재인 수염은 넘 잘 자라네.. 고민정은 감성 말라 비틀어진 개소리에 대해 해명해!! --> 분노
일베아베틀베는 왜구 앞잡이 왜구지 대한민국 국민이 아니다 ㅡ왜구멸종! --> 혐오
전라도놈이 불질럿겠지 우덜 종북 황석영 작가가 최고야 하면서 --> 혐오
역시 민똥당이네 그럼그럼 --> 혐오
앞에 있을때도있고 뒤에 설때도 있는거지 무조건 앞에만 있어야한다는 발상은 뭐냐? 나머진 다 들러리냐? 제발 상식적으로 살자 --> 분노
다행히 피해가 크지 않아서 다행이네요...건물 안에 있었던 분들이 전부 다 잘 대피한 것 같아서 안심이네요...빨리 일터로 빨리 돌아갈 수 있길 바랍니다! --> 중립
좌파들 모조리 사표 수리는 안된다 조사후 징계 또는 수사해서 바로세워야한다 문빠 들밑에서 개노릇 했으면 이젠 보신탕 집으로 가야지 --> 혐오
도박근절 --> 중립
진핑이가 애국자는 아니지 지 배때지 불리는거지. 미국 싫어한다면서 지 딸래미는 미국 유학 --> 중립
2찍들이 뇌가없어요 사리분별이 안돼 똥오줌못가려요ㅋㅋ --> 혐오
천인공노할 만행을 서슴없이 저지르는 윤석열 김건희 최은순 한동훈 원희룡 박보균 이상민 진중권 서민 김경률 김은혜 배현진 허은아 조수진 등등 왜구의힘 조선일보 방가네 동아일보 중앙일보 문화일보 ??검 --> 혐오
안가는게답 --> 중립
무식하면 용감하다!!! 중국과 유기적 관계인 기업들 무너지는 소리가 들리는구나!! 그래서 대통령자리는 초보자가 앉을자리가 아니다 멀리내다보는 식견이란게 없네 --> 분노
노조놈들 시도때도 없이 집회하냐!!! 시민들 불편하다 하지마!!! --> 분노
서욱 그렇게 안봤는데 대령에서 전역해야하는데 장군되서 사람다버렿네 좌뻘장관 --> 혐오
대깨 기레기들 어떻게든 못 까서 안달 ㅎㅎ 곰재앙한테 그렇게 비판적인 태도를 취했었다면 니들 기사 인정해줄 수 있었을텐데 ㅎ --> 혐오
YS 삼풍사건 대구지하철 성수대교 붕괴된게 생각나네. 윤통 때 뭐하나 터질때쯤 되었다. --> 중립
연합기레기야, 친명계는 없단다, 제대로 공부좀하고 기사를 올려라~~ --> 혐오
중국인 되느니 외국으로 가야지. --> 중립
비선 캠프가 아니면 법카소비 촉진 애국 단체이더냐 ㅋㅋ ■ --> 분노
새차사야지 --> 중립
쓰레기 처리는 어디에 할것인가? 모가지가 다찿다는데 --> 중립
양산에서 쇼질하는 재앙이 니가 싸질러놓은 똥들 어쩔꺼냐 --> 분노
이엘님의 행복함을 느낄수 있는 좋은 기사 추천합니다. 인어공주도 이정도 기쁨은 못느끼고 죽을듯 --> 행복
이준석: 제발 목숨만은 살려주세요~ 윤석열: 앞으로 까불래 안까불래 이준석:그래서 제가 형님 마중왔잔아요 헤헤 앞으로 안까불고 충성바치께요 --> 혐오
팽당할거같으니까 아부떨러 갔구나 ^^ --> 중립
저럴땐 "흔들림 멈춰" 하면 됨 --> 중립
대통령보다 앞장서서 관종처럼 다니는 할매가 있는 반면 조용히 뒤에서 묵묵하게 다니는 모습이 훨씬 좋다. --> 행복
푸틴 말이 맞아 --> 중립
보수는 하는 짓이 왜..다..저러지 --> 슬픔
누구나 늙기에 늙음을 비하할 생각은 없지만 국힘의 노친네들은 뇌가 퇴보를 하는거같음. 1보수라는 것들이 틀튜브에 휘둘려 문재인 욕만 하면 표줄줄 알고 했다가 어케 됐누? 젊고 스마트한 애가 탄핵 5년만에 정권 찾아 왔는데 한게 1도 없는 패잔병들이 지들 밥줄 끊길까봐 발광하는 꼬라지가 너무 역겨움. 속내는 드러우면서 윤석열 위하는척 하는거보소. --> 혐오
주석이 똥줄탔구나 --> 중립
2조원더주고빨리평화를가지고오라.막강화력으로러시아무기를박살내라.지원탄약고.후방군수본부를더강하게쓸어부려라.러시아석유.가스사주는프랑스.독일.인도.중국.이자슥들이 즐기는구나.이란을해제하고석유를풀어라.유기늘 내리는방법이다.핵개발십년간안하는조건으로인란석유수출허용하라. --> 중립
판사가 이따위인가...니들도 정치꾼이냐 --> 혐오
죽어야 할 놈이 별짓거리 다하네! --> 혐오
금리 처 내리고 ltv80% 같은 소리 해라! 금리 5%에 대출 80%가 무선 의미가 있냐 --> 분노
재수없다 --> 혐오
박용진 100% 국짐에간다,, 지금 몸 값 올리는 중이시다 --> 행복
가상인간보다 만화가 났네..너무 끔찍하네요.. --> 분노
이 대표의 입지를 흔드는 핵관들이 언제까지 당권을 쥘 수 있을까? 얼마 안 남았다고 생각해. 그리고 젊은 정치인을 코너로 몰고 끌어낸다면 대한민국의 정치는 사망선고를 내리는 것임에 지나지 않을 것이다. 국힘당 의원들은 하늘을 우러러 한치의 부끄럼이 없는 자가 과연 몇이나 될까 의문이 든다. --> 분노
이것도 범죄아니냐..? 니들이 먼데 일반시민의 시간을 뺐는데? 대통령 앞에 가서 시위를 하던가 --> 분노
국가의 첫째 의무와 대통령의 의무가 다릅니까 문재인씨 ? --> 분노
노동 ㅉㅉ --> 분노
이사람은 3일 가는데도 수십벌은 되긋다. 150만원 곱하기 20벌 곱하기 외교행사 5년간 800번하면 얼마냐? 240억 정도 된다. --> 중립
박근혜 누드사진 만든놈도 세금 받아쳐먹고 있는데 ㅋㅋ 재앙는 국민 위에 있냐? 빵에 드갈늠이 ㅋㅋ --> 혐오
연소득4000이 2억넘게대출하면 밥은어떡케 먹고살어??? 부모님이 도와주나? --> 분노
애안낳고 맞벌이지 당연하거 아니냐? --> 놀람
ㄴ맞벌이는 부부 소득 더해서 dsr계산함. 연소든 4000자체가 최저임금도 못받는 집이란 비현실적인 설정임 --> 중립
재명이형은 독재스타일. --> 혐오
정계은퇴한다고 기자회견꺼지 한 인간이 아직도 잔칫집 기웅거리는 걸뱅이버릇 못고치고 --> 분노
문재인 따라서 하는 듯 공포감 조성해서 지지율 올리려고? --> 분노
북한인이 바보냐 심야열병식때 마스크 안쓰괴 단체로 감염되었는데 열병식 누가 기획했나 --> 분노
박 전 대통령때부터 정해진거 그냥 좀 계획대로 진행하면 안되나? 어차피 할꺼면서 정권 바뀔때마다 한다만다… --> 분노
짱깨들이 하는 소리 그대로 따라 하네ㆍ 코로나 진원지는 중국이란 걸 천하가 다 알고 있다 --> 혐오
주가조작, 유지 논문에는 단 한 마디 언급도 없는............전여오크 클라스........................선택적 정의 선택적 분노. --> 분노
윤석열 정부가 한방에 해냈다 빨리 대출 받아 재건축 아파트 한채 장만합시다 --> 행복
인민해방군-국방군 사이에 DMZ 있어서 3km 거리두기 중인데 --> 중립
문재인 때문에 못살겠다 --> 분노
사당에서 이촌오는데 1시간 걸렸다…내가 인성장애인되게 생겻다 와오 진짜 경찰은 저런 불법시위 해산 안하고 뭐하는거냐 --> 분노
인간이하 준색이 물고 빨아라 이 모지리야 --> 분노
임영웅 이 시대 최고 가수 우리 가수의 모든 날을 응원합니다♡ --> 행복
임영웅 콘서트 꼭 가고말꺼야 티빙으로도 볼거에요 --> 행복
최소한 국립 공원에서는 고성방가 단속좀합시다.꼰대할배들 여기저기서 시끄럽게 다니는데 진짜 못볼꼴 --> 분노
임영웅.이렇게 진정한 멋쟁이를 언제나 언제나 응원합니다. --> 행복
KG그룹 민노총때문에. 또 망하게생겼다. --> 분노
서울콘서트 마지막날 팬을위해 방송으로 송출해 팬들마음 달래고싶어 통큰 마음을보여주네요. 영웅님 콘서트 꼭가서 보고싶은 마음은 누구나 희망이겠줘 임영웅님 만날길이 어려워 애타는 팬들 마음을 알아주는 우리가수님 고맙습니다. 빨리보고싶네요 --> 행복
임영웅 콘서트 방구석1열에서도 볼수있다니 넘 기쁘네요 --> 행복
멀고 주말엔 비온다ㅜ --> 슬픔
다늙어서 초딩처럼 나 안 나갈게 너 나오지 마라. 이러면 누가 납득하냐. --> 분노
이재명 의원이 어떤 결정은 내리든 존중하고 지지하고 응원하겠습니다?????? --> 행복
바보 윤무식 일하면 머하노 성괴가 다 망치는데 --> 분노
국힘도 협조해라..쓰레기취급받기싫으면.. --> 분노
없는 허물로 소설쓰느라 애썼다. 사람같지도 않은 최강욱 따위를 혁신의 상징인 이준석 옆에 붙이고 ㅈ.ㄹ.인가! 기자는 올바른 기자를 쓰길바란다. 받아쓰기에 살점 붙이지말고. --> 분노
한국전쟁 유발해서 한국인 수백만명 학살한 게정은과 중국으로부터 수십조원 배상금 언제 받을거냐? --> 분노
노조부터 해산해라 --> 중립
기자란 놈의 인식이 이러니 참... --> 슬픔
고마해라 노무현 대구지하철 참사 때는 3일 만에 지하철 재게 헀더만 이제 정치적으로 그만 이용해라 --> 슬픔
노조는 정신차려야 한다 회사가 이렇게 된건 경영권 무능도 있지만 노조도 한몫했다 --> 중립
BTS로 인해 한글을 배우기 시작한 나라가 얼마나 되는줄 아나?. BTS로 일해 가고싶은 나라가 한국이 된거 아나? 어느누가 이정도로 이 작은 나라를 알리나. 인정해줄 건 인정해주고, 밀어줘야 할 시기에 조건없이 밀어줘라. 이런 가수는 다시는 안나온다 --> 행복
하 개빡쳐 대한민국 국민이 쪽팔리는건 어떻게해야되냐? --> 분노
차는 아우디네 --> 중립
법인세 증여세 는 줄이고 전기가스요금 올리네 --> 놀람
일본이랑? 어의가없다 --> 놀람
이 쓰레기들이 더위를 막었나!!! 니들 쓰레기 문죄인 5년 한 것 보다 윤통 부부가 이번 한 번 한 수확 업적이 더 큰데~~?? --> 분노
범죄자 얼굴에 모자이크? 범죄자가 인권이 있냐? 쪽팔릴줄알면 죄를 짓지마라. --> 분노
너도 명신이처럼 접대부 하면 영부인 될수있어 그것부타 하고와 --> 혐오
한때 우호국이었던 그담 타깃은 우리 한국이로군! --> 놀람
머저리들이 많기는 하네 ㅋㅋ --> 혐오
사명감 보단 사리사욕으로 눈먼집단 그이상 그이하도 아니다. --> 중립
SR이 탈선되어도 코레일이 복구. 욕먹는거도 코레일이 대신 먹어주고. 사과도 코레일이 대신하고.... 이게 경쟁입니까 ... --> 슬픔
언제까지 패션쑈 쳐하고다닐래 --> 분노
끔찍하다....... --> 혐오
해보시든지.ㅋ --> 중립
너나 사라져라.누구 사주받고 이러는거냐? 듣도보도 못한 애가 천불나게 하네. 썩 꺼져라. --> 분노
언제쯤 도착할려나 --> 중립
윤석열 대통령 지지하고 늘 응원합니다 --> 행복
기사내용하고 상관없는 뜬금없다 난독인가...틀탁 --> 혐오
더 큰 재앙이 오기전에 중국에 핵공격하고 그 땅에다 나무를 심어야 한다 --> 중립
장애인들 그동안 안쓰럽던 마음 접으렵니다! 욕나오네요. 힘든 출퇴근길의 직장인들을 볼모 삼아 불법시위 벌이는 그들 역겹군요! --> 혐오
외교 말아먹고 국격이 떨어졌는데, 저걸 보고도 살겠다고 쌰바쌰바 하다니... 한심한 넘들 --> 슬픔
환경파괴? ㅋㅋㅋㅋ 웃기고있네!!!!!! 야들아 너거더불어더러븐당 태양광은? 어케새각하니? 온산천을 파헤치고 보기싫은 태양광 그것도 중국제 엄청 깔아놨더만!!!!! 절라디언들 그건 어케생각하노? --> 분노
미친~~석열이건희때문에 나라꼬라지 개판인데 아직까지 주접은 --> 혐오
윤재앙이 경제파탄냈네 --> 혐오
유류세 인하 검토 뉴스 나오자 기름값 오르기 시작 ㆍ 유류세 인하분 모두 주유소 사장 주머니로 ? --> 슬픔
이동규 피부과 에스테틱샵에서 내가 첫출근 날부터 조롱,비아냥 당한것 주변 사람들한테 다말했다!. 의사넘아, 니병원 망할려도 한것 정치인이 도와줬자나! 이준석과 성매매 한것 아니냐?. 대전이 참 더러워 졌다 --> 분노
한심하다 한심해. 이런걸로 여론 선동하려는 언론도 진짜 쓰레기다. 느그 대통령보고 물가나 잡으라고 해라. --> 분노
성매매 범죄자를 보수 애국민 당에서 퇴출 하십시요. --> 중립
이재명이 희망이다 --> 행복
2달의 기적이다.. 코스피 3300일때가 그립네 --> 행복
이재명 됐으면 진짜 끔찍할뻔 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ --> 슬픔
생각없는 니 머리가 진짜 대단하다 --> 혐오
좌파들 지능 수준인가 --> 혐오
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한달 집권해서 상반기 수출이 밀림? 지능수준 --> 혐오
네다음 짱깨ㅋㅋ 느그나라로 돌아가세요~ --> 혐오
해외 따라할 필요 있나 그냥 우리나라부터 7살로 해도 되잖아 --> 중립
유럽 황후의 자태 멋지다 --> 행복
그래도 이재명은 민주당과 함께 국민만 봐라보고 길을 간다. --> 행복
지방 퀴어 페미니스트가 아니라 지방낀 바퀴벌래의 패악질 ㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
진짜 더럽다 --> 혐오
아줌마? 가족을 돌보는게 노동이야????????????? 정말?????????? --> 놀람
보나마나 좌좀같은 스토리겠지~ 우리나라 경제를 위해서 수출은 하겠지만~~ 맥도날드, 버거킹 같은건 못들어오게 해야한다는 식의~ 뇌에 뭘 쳐넣고 다니는건지 --> 혐오
쓰레기들 ....에~~효 --> 분노
그릇이 작은건희 조금있으면 썩려리와합작으로 나라를 팔아 먹겠구나 나라팔아 먹을 정도는 되어야 큰그릇이지 ??????들 --> 분노
여성가족부 폐지좀 --> 중립
음주운전 전과자는 공직선거 출마 제한하는 입법해라. 찢재명 이놈도 피선거권 박탈시켜라 --> 혐오
콩심은데 콩나고 팥심은데 팥나겠지. 과거이력 생각말고 앞으로 어떻게 하나 잘 지켜봐주시라고 하는 개소리에 여전히 속는 개돼지들이 있으니 저렇게 뻔뻔하게 행동할 수 있는거다. 정신차리자. --> 분노
딴 것은 모르겠고 자전거 도로 만든 거는 완전 좋음~~ --> 행복
정말 답이 없는 쓰레기정부 --> 분노
굳~이 우리 "한국" 사람들이 알아야 할 필요가 없는 기사네요. 요즘 언론사들 조선족들이 장악했나? 어휴... --> 혐오
경제 곱창나고있는데 진짜 뭐하냐.. --> 슬픔
전장에서 무기를 잃지 않는 건 절반의 승리다. 전 국토의 요새화가 전쟁 승리의 절대적 요건이고. --> 중립
답답한 나라다 --> 분노
모두 월북시켜라 쓰레기는 이 나라에 있어서는 안될것들이다 --> 분노
물가 상승의 원인은 돈풀기 그리고 유가폭등이다. 우크라전쟁? 그거는 5% 이내의 영향을 줬을 것 같다. 대부분은 돈을 너무 많이 풀어서 그런거다.... 한마디로 돈가치가 똥값이 된거다. --> 중립
아프니까 청춘이다! 시즌2 인가... 그렇게 정의와 분배를 추구한다면 교수월급 깍아서 청소노동자 처우향상에 쓰시던지... 말로만 정의롭기는 알마나 쉬운 일인가. --> 분노
이게 공산당이지 뭡니까? 법원이란 곳이 정의를 구현하는게 아니라 별 말같지도 않은 헛소리만 하는데 이쯤에서 판사들 다 해고해야 됩니다. 도대체 이 정권은 제정신이 아닌 겁니까? 이 나라엔 빚쟁이가 왕입니까? --> 분노
노답 국장 --> 혐오
슬프네요 ㅜㅜ --> 슬픔
ㅋㅋ난 윤,김 저자리있어서 눈감았어 이뇨나 끔찍해 5년이 --> 혐오
천안함 순직장병들에 대한 좌파정부의 대접을 봐라.. 안타깝다 --> 슬픔
전기도 부족한데 그럼 공연 자체를 금지하던지 --> 중립
장난하나? 무슨 연인이냐? 헤어졌다 다시 만나는. 탄핵이 답이다. --> 분노
대통령은 뭐 했냐고? 김건희 패션쇼 하러 간겨? 세금으로? --> 분노
완전히 인식까지 바꿀라면 갈길이 멀다.. --> 슬픔
뭐? 다자외교? ㅋㅋㅋ 기레기들 니들이 이러니 악순환이 되는거야.. 그냥 놔둬라. 말아먹자 시원하게.... 이정도로 망신당한 외교가 있었냐? 기레기야??? --> 혐오
좋은 글 너무 잘 읽었습니다. 저도 여기 있어요! --> 행복
남페미 = 잠재적 성 범죄자 여페미 = 인천여아살인범 --> 혐오
이런뉴스가 메인에 올라오면 좀더 다른선택이 나올수 있었을텐데 항상응원합니다 ^^. --> 행복
518에서 입만 뻐끔거리는 짓꺼리는 쇼인거잘안다 --> 중립
쓰레기 정부에 어울리는 것들만 차곡차곡 잘도 모아놨다...다음 대선에서 저것들을 한번에 쓸어버리면 된다. --> 분노
추하고 더러운 국짐스러운것들. --> 혐오
속여도 계속 속아주는 무지한 할배, 할매들 덕분에 연명하는 정치세력 ㅉㅉㅉ --> 분노
에혀.... --> 슬픔
국짐은....그런거는 능력이지 죄가 아니라오 --> 분노
역시 국 민 의 짐 --> 혐오
끝까지 추적 --> 중립
언론들이 아부기사만 쓰는데 역시 뉴스타파. --> 중립
국짐 도둑놈들당 --> 혐오
이런 미친 정권~ --> 혐오
쓰레기들의 집합소일뿐 --> 분노
나라 좀 먹는 도둑놈들... --> 분노
이재명 의원님 국민을 위해, 대한민국을 위해 민주당 당대표가 되어주세요 --> 행복
저거 중국인아냐? 저 여자들 국적 밝히고 추방하라!! --> 분노
헤럴드 이렇게까지 허접스러운 줄 몰랐네. 윤모지리 빨고 물고. --> 혐오
의원님 절대공감 합니다 --> 행복
또 민노총이지? 민노총은 때려잡아야 한다. --> 혐오
개 짱개들아 --> 혐오
적당히 먹어라 비만안걸린다 --> 중립
아.... ㅅㅂ --> 분노
주가 폭락시키고 원전은 못팔고오고.... 뭐하냐? --> 분노
이런 정책 좋다. 부자 감세를 해주면 그만큼 세수가 줄어들고 세수가 줄어들면 복지가 줄어든다. --> 행복
이게 다 무지한 국힘디지당지지자들이 만들어 놓은거지요 --> 혐오
적극 응원합니다ㅎㅎ --> 행복
부녀지간 넘 보기좋아요 --> 행복
이걸 기사라고 올리는 기레기나 보고 좋아요 누르는 OOO 놈들이나 진짜 서부시대같으면 모조리 대가리에다 총알을 박고싶다 --> 혐오
집에서 손자나 봐 등시나 --> 혐오
휘발유 3천원ㅋㅋ --> 놀람
좌좀 떠라이 떠라이 --> 혐오
다른대학도 똑같다 --> 중립
다음주 다시 도전.. ㅜㅜ --> 슬픔
최소한 공인중개사는 임대인의 세금체납액을 알 수 있어야 함.. --> 중립
문재앙 --> 혐오
민주노총은 해체 되어야 한다. --> 분노
찢죗명 앞잡이 전라도 답없다..ㅎㅎ 더듬어 수준이야 --> 혐오
열심히해서 화이팅합시다 --> 행복
너무 현실이 역겹네요 오래도록 열일해주세요~! --> 혐오
유럽이 원전을 녹색에너지로 포함시키는 조건은 방폐장 건설을 조건으로 한 것입니다. 건설하는데만 30년 이상이 걸리는데 우리나라는 준비는 된건가? 그리고 그렇게 친환경적이면 서울과 수도권에도 짓던가요. --> 중립
기자님의 보도로 인해 큰변화가 아닐지라도 사회의 인식을 진전 시키는데 도움이 될것입니다~~ 오만한 기업들의 인식에 의문을 계속 제기해주세요... --> 행복
한남동 대통령 사저 지하에다가 보관하면 되잖어.... 아니면 용산 대통령근무지 지하에 보관하던지... --> 중립
스벅코리아는 미국 스벅이 아닌 극우회장 정관종임 --> 중립
뉴스타파 화이팅!!^^ --> 행복
진정한 여성전문지라면 여가부를 비판하는 게 맞는 방향임. 왜 여가부가 민심을 잃었는지 무엇이 문제였는지 이것부터 시작해야 민심을 얻을 수 있는 건데, 무조건 옹호하고 편가르고 민심을 억지로 얻으려고 하고 방향성도 분명하지 않으니 늘 투쟁적인 행보가 되는 겁니다.패미니즘의 본질은 조화적 안목을 위해 여성소외 요소들을 정상으로 돌려놓으려는 사고의 전환입니다.90년대에도 패미니스트가 있었고 이 분들의 노력으로 여러면에서 평탄화가 이루어진 것임. 그 분들 이런 식으로 미련하지 않았어요. 평등이란 걸 잘못 이해하면 사회를 전쟁터로 만드는 것 --> 중립
이렇게 페미니즘이 성행하니까 남자들이 연애와 결혼을 기피하지. 스치기만해도 성폭행범 되는 나라에서 여자에게 다가가기 시도가 가능하냐? 페미니즘이 저출산의 원인이다. 페미니스트들이 없어져야 대한민국이 산다. 페미니즘이 사라져야 세상이 올바로 간다. 그건 너무도 명확하다 --> 분노
여성피해범죄는 경찰과 검찰이 해결하지 여가부가 하는게 아니에요 이 C - 부 ㄹ 멍청한 페미계집들아 --> 혐오
장관님께서 가르쳐주신 핸폰 비번걸고 버티면 2년후에 돌려받음 ... 지위좀 있음 2년도 안걸릴 수도 ... --> 중립
신셰계 정용진이 500만원 후원했네 도대체 정용진의 정체성은 뭐지 ? --> 중립
그냥 관종 돌XX --> 혐오
유쾌하게 땅끄로 싹 밀어버리면 더 재미있겠네요^^ --> 혐오
노동인권 탄압하는 이미지가 씌워지긴 했지, 그걸로 될까 --> 중립
이게 서민과 국민을 보고 가겠다는 윤정부가 거짓이라는걸 말해주는 사례가 될것이다..기업과 마찬가지로 노동자를 개 돼지 취급하는거지..장관, 대통령도 현 대한민국 노동자처럼 대우해봐라..하루도 못 버티고 난리 칠거다. --> 분노
선거에 입후보 한 게 후원금 때문이었다면 용석이는 승리한거네 --> 중립
대통령이 보수이긴하지만 극우는아니다...윤석열이 무능력하다고 그런식의 선동 물타기하지마라 문재인또한 진보이긴하지만 극좌는 아니다....문재인보고 북한이랑 손잡은 한통속이라 한다면 어떻게 할거야????댓글꼬라지보니간 대한민국 분열을 노리는 쪽발이 아니면 빨갱이 아니면 짱깨 인게 분명하다 --> 혐오
극우 아닙니다. 그냥 매국노 입니다. --> 혐오
선제타격하겠단 보수라니 ㅋㅋ 보수가 뭔지 모르는 인간들이 참 많아 무식하기는 대텅이나 이찍들이나 --> 혐오
뭐만하면 극우래ㅋㄲㄱㅋ 자기보다 사상이 조금만 오른쪽이면 다 극우냐? 저기 저 양반들이 개노답이고 극우지, 무슨 나라국민 절반은 극우로만들기세ㅋㅋㅋㅋ 그렇게따지면 문재인은 극좌 빨갱이였어ㅋㅋㅋㅋ --> 분노
뉴스타파 덕분에 요즘은 뉴스봅니다 왜곡 되지않은 진정한 언론사 감사하고 응원합니다 살맛나는 대한민국 만들어 주세요 --> 행복
베트콩인지 아닌지 알 수가 없잖아 --> 중립
저긴 승전국인데요? --> 중립
한심한건 니 머릿속이고. 쥐뿔 모르면 아닥이나 하고 있던가. 뉴스타파를 비롯한 좌빨 역사가들이 미국의 '점령' 이라고 표현하면서 반미사상 주입시키는데 앞장서는 인간들이잖아. 입털기 전에 좀 생각좀 하고 털자 ㅇㅋ? --> 분노
뉴스타파든 누구든 누가 북한 좋아하냐. 종북세력이 있다쳐도 누가 거기에 선동 당해서 체제경쟁에 뒤쳐진 북한 공산당으로 바꾸고 싶어하냐고. 메신저가 문제가 아니라 니 머리속이 문제라고. 한심하네 진짜. --> 혐오
메신저가 이래서 중요하지. 일반적인 매체가 이런 기사를 썻으면 그러려니 하는데 하필 뉴스타파가 쓰니까 색안경을 쓰고 볼수밖에 없는거.. --> 중립
일본 대사관에서 돈 주나 계좌추적해야 할 듯.. 돈없이는 절대 움직이는 조직이 아닌지라 --> 중립
그리고 다문화를 한다해도 한국사회에 잠재적위협이 될수있는 출신들은 대한민국에 들여서는 안된다. 대표적인 예가 중화인민공하국, 이슬람권국가들이다. 그 이유는 여러분이 더 잘 아실것이다 --> 중립
다문화가정 차별하지 말라기전에 지원이나 멈춰. 대한민국에서 사회구성원으로 똑같이 살아가는건데 왜 지원금과 혜택을 주지? 장애인도 아니고 사회적 약자도 아닌데. 특혜는 좋고 시선은 불편해? 그게 특권층이고 차별당하는건 국민들인데. --> 분노
우리가 일본처럼 착취를했나 아님 일부러 끔찍한짓을했나. 전쟁에 끌려가서 살자고 싸운것인대 뭐해달라는건지. --> 중립
누가 페미 하지말라함? 기본적으로 페미들은 피해의식이 오짐 --> 혐오
보험 수련자는 자식들이겠지..상속..!!!!…지방양아치들 놀이터 된지 오래다..제발 없애라…!!! --> 분노
지들이 이렇게 알아서 정권의 개가 되기를 희망하니까 정권잡은 것들한테 개무시 당하는거지. 누가 알아서 납작 엎드리는 인간을 대우하고 인정하겠는가. 그저 꼬랑지 흔드는 개로 볼수밖에. 지들이 개같이 행동하고 개취급 받는다고 왕왕 짖어대는 꼴이다. 대체 전국 총경들 왜 성명 발표하고 대통령집무실 앞으로 국화 보내고 하는가? 개짓하는 것들한테 개집지어주겠다고 하는데, 경찰국 신설 자체가 니들이 자초한거다. --> 분노
일단 갔다오고 얘기하라니까 ㅋㅋㅋ 뭔 6.25때 참전하신분들이랑 지들을 동일선상에두고있냐? 차라리 그때 참전하신 여성분들이 페미니스트면 난 120퍼 이해한다 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 누워서 감자칩먹고 배긁고있는년들이 뭔 군대 갔다와도 이딴소릴하고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
참나, 군대복무할래? 위문편지쓸래? 둘 중하나 선택하라고 하면 남자들도 다 위문편지쓴다고 한다. 제발 좀 균형있는 시각을 갖고 글을 좀 써라. 꼬리가 몸통을 흔드는 우를 범하지 말아라. --> 분노
대려가서 키우던가 아님 이웃들한테 양해를 구하던가 밥주려면 자기집앞에서 주던가 온갖 민폐는 다 저지르는주제에 혼자 고귀한척 꼴값은 다 떨어요 --> 분노
아니야 너같은것들이 버리는거야! 애초에 책임감없고 생명을 하찮게 여기는것들이 여러가지 우연이든 그때 사정이든 한때 호감이던 그렇게 키우다가 버리는거야! 솔직히 개념없는 일부 캣맘들 나도 비호감이지만 그들은 적어도 고양이를 버리지는 않아! --> 분노
인간들아 니들이 키우다 버려서 다들 길고양이가 된거야.. 휴가철에 놀러가서 버리는 인간들 수두룩.. 중성화 시켜 번식을 막고 위생적인 환경 만들어주면 니들한테 가지도 않어. 나비탕이니 뭐니 하는 장신병자들, 죽이자는 잠재적 살인마들 니네 신고때리고간다ㅎㅎ 동물도 살권리가 있다 니들도 사는데 ㅎㅎ --> 분노
풉. 그런 유기동물을 동물 싫어하는 사람이 버리겠냐? 다 너희같이 애견인입네 애묘인입네 하는 녀석들이 버린거야. 어디다 원인을 따지고 자빠져있나? --> 분노
1차원적인 생각만 하고 도와줌 ㅋㅋ 그게 k깨시민임 그로인한 사회적피해는 고려안함 --> 분노
좋은글 --> 행복
전자팔찌와 전자발찌를 착용시켜 365일 24시간의 움직음을 모니터하고 게시합시다 --> 분노
고양이 목에 생선을 걸어 둔 꼴이 아닌가? 누가 누굴 감시해야 하나? 내가 보기에는 그넘이 그넘이고, 한결같이 도둑넘들인데.. 입만 벌리면 국민을 위한 다꼬 핏대세우는 인간 나부랑이치고, 실천하는 사람은 극히 일부분이다. 이젠 쫌 뜯어 고치다. 사기정치인에 쏙꼬, 그걸 감시하라꼬 새금주니 더 큰 도둑되고.. 원래 그런 것인가. 뷸협화음이 없는 지방정부가 수상하다? --> 놀람
은혜로교회... 교회 아닙니다... 성도들의 피눈물과 노동을 이용하는 사이비단체입니다!!! --> 분노
짝퉁교회에 정신이 매수된거지~~~... .. . .. 설립자를 포함해 .... ... 저교회는 매장되어야한다... .... .. 설립자를 포함해서 교회활동은 활동 못하게 모두 보호관찰 해야한다~!!! --> 혐오
뉴스 타파 정기 후원합시다. 조중동 사이비 언론을 몰아 냅시다. --> 분노
사이비당 짝궁 조선 동아네 교회 샤머니즘 아무말로 무급노예 현금지급기 표밭으로 쓰기 딱 좋지 무식한 노인들은 더 쉽고 --> 혐오
이시대의 최악의 악마언론 ㅈ중동 매국조작일보. 언론계의 이단아. --> 혐오
조중동은 돈만 준다면 살인자를 위한 광고도 한다는것? --> 분노
엇따~ 님이 귓싸대기 찰지게 훌배네 ㅡ 뚱열이 무당년 법사시키들 조충동 검사 모피아 여야 세비도적들 모다놓고 서로서로 쳐갈기기 해대면 최고로 볼만할끼야 ㅡ --> 혐오
교회에 이단이 어딧노 개독 자체가 이단인데. --> 혐오
조중동 폐간 나라가 온갖 무속과 광신도와 극우 유튜버로 대환장파티네. --> 놀람
역시 뿌리를 속이지 못하는 굥정권 --> 혐오
사이비 언론과 사이비의 콜라보!!! 한국의 암적 존재들은 역시 통한다 --> 분노
이판결 판례가 의료사고로 피해본 피해자분들에게는 안좋은 판례가 되겠네요.식물인간이 된 피해자들는 법으로 보호 받기도 힘들지만 이기는것도 힘든건대 --> 중립
그냥 여자 민노총 이지 --> 혐오
박원순씨보다 더 나쁜 인간들이, 권력과 돈으로 사건을 은폐하고 깨끗한척하는 수구 쓰레기들이다. 박원순씨는 진심으로 부끄러워했기 때문에 극단적 선택이라도 했다. 박원순씨를 욕하는 쓰레기 인간들은, 입좀 닫고 부끄러운줄알아라. 이 정권은 권력이 비리와 범죄를 감싹고 있다는게, 당신 눈에는 안보이나? 박원순씨 팔지마라~ 쓰레기 보다 더 한 말종들도 대가리 처들고 사는게 작금의 현실이다~ --> 분노
박원순시앙 성추행 피해자에겐 어떤 도움과 연대를 하셨는지요? --> 중립
세상은 결코 약자의 편이 아니다 아산병원은 장경복씨를 책임져라 --> 분노
저판사 머받아 쳐묵었네 병원잘못했다 선고한후 공공의료를 말해야지 받아쳐묵었어 많이 --> 분노
문제가 많다.. --> 슬픔
누군가 또 죽어야 바뀌려나... 물이라는 근원적인 문제를 방관하고 있으니... 나랏돈 빼먹을 생각에 혈안이 된 자들... --> 슬픔
머... 저런 기사쓰고 연봉 1억씩 받으니 충성충성하는거 아니겠니? --> 분노
돈만주면 짐승도 떠받드는구나 조중동~!! --> 혐오
농민들 자녀 손자들이 병들어 죽어가야 정신차릴지 4대강 보를 해체하라 --> 분노
온갖 패악질의 중심에 조중동과 친일 국힘당! --> 분노
윤이 문제가 아니고 국짐당이 문제인 것을 모르는 소리. 역사이래 두고두고 문제덩어리 국짐당 아니던가? 심지어 차떼기에ㅣ북풍을 일으킬 정도의 재력가들이 즐비하게 늘어져 있다. --> 혐오
이딴 쓰레기같은 것 좀 그만해라 나라에 도움 하나도 안 되는 성평등을 볼모로 잡고 비혼여성 지원이나 하고 앉아있으니 ㅉㅉ 혼자 살든 둘이 살든 관심 없는데 니들 돈으로 알아서해라 --> 분노
비혼 꼭 하세요 제발 공동체애서 탈출하지 마시구여 꼭이요!! --> 중립
비혼이 왜 이기적인건가? 윗세대처럼 결혼해서 노예해줘야 하는데 안해줘서? 출생율이 낮은게 왜 여자탓이지? 남자탓은 어디로가고 여자탓만 하는지. 그렇게 걱정되면 직접 낳든지 요즘 기술 좋음. 임신수 가능^^ 지하철 임산부석도 엄청 부러워하던데, 직접 낳으면 앉을 수 있겠다! --> 중립
너를 존중한다..조주빈도 존중한다.. --> 중립
세금도둑들이지 --> 분노
페미니스트라면서 그 어떤 집단보다 여혐에 앞장서고 여혐에 진심인 남자 동성애자 권리 대신 챙겨주는 여자들은 진짜 비정상이긴 하지. 본인이 자학하는 건 자기 선택인데 본인 행동으로 다른 여성의 인권까지 멘틀에 처박으면서 스스로 페미니스트라고 자처하는 건 그냥 나가 디G세요 라고 말하고 싶다 --> 분노
원숭이 두창도 그렇고 뻔히 통계가 증명하는데도 성소수자 권익이라는 자기들만의 정의에 빠져서 객관적인 자료를 무시해대는게 잘못된 행태 아닌가? 자기들끼리 답을 정해놓고 조사 결과는 다 거기에 끼워맞추는 행각을 자행하는것들이 다름아닌 깨어있다는 진보를 자처하는 집단이다. --> 분노
별 그지같은 기관 만들어 세금 잘도 해먹는구나. 양심있고 제대로 일하는 사람들은 피해보고, 도적들은 큰소리 치는 어이없는 세상이네!!!! 이거 다른 언론은 안 받나?? --> 분노
댓통을 처음 해보는 늠이라 이해하자니 5년이 50년 같다. --> 중립
어려울때 임금내려서 고통분담했으면 나아졌을때 다시 복구해줘야지ㅉㅉ --> 분노
이게 주가조작? ㅋㅋㅋ 왜곡편집보도에 또 개돼지들 또 선동타겠군 개딸과 추천조작오지네 ㅋㅋㅋㅋ 내가입만열면 윤은 죽어라는 보도도 누수타파가 올렸다가 벌받았다메? ㅋㅋ --> 분노
또 민주당 해줘충 나왔네 니 2찍었지? --> 혐오
김건희 얘기하는데 민주당이 털릴게 더 많다는 놈은 뇌가 우동사리냐? --> 혐오
최순실,이명박이 억울하다 하겠어~ ㅋㅋ --> 중립
이번에도 국민이 들고 일어서야 할것 같습니다 --> 중립
2500만원짜리 변기에서 박근혜의 천만원짜리 쓰레기통이 떠오른다. --> 중립
부부사기단~ 과거엔 주식 사기쳤었고, 이번엔 나라를 등쳐먹을려고... 민주당은 뭐하냐? 탄핵안가고? --> 분노
이뉴스가 왜 속보로 안뜨지??? --> 중립
정신이 아픈건 감추고 숨겨야 할 일이 아닙니다! 근처 정신과는 항상 열려있으니 이런 혐오조장 글을 써재끼지말고 병원을 우선 가보실 수 있도록 응원하겠습니다! --> 행복
윤석열 선거법 위반이네 조사해서 기소해라 --> 분노
거짓정부 윤석열은 아무것도 하지말고 당장 내려와라 --> 분노
저도 동감합니다 --> 행복
탄핵이다... 시민들이여 촛불을 들자 군대 고참인 30년 친구랑 전화 통화 했다 그사람 지역이 대구다. 내가 잘 뽑았네 대통령하니? 어디서 그딴게 나왔는지 부끄럽다고 말하드라... 쪽 팔리다고... 촛불 들때 서울 와서 촛불 든단다... 부끄러움을 안다는 사람이라면... --> 슬픔
이참에 끌어내버리자. 아주 지긋지긋하다. --> 분노
대통령 당선 무효! 이제 멧돼지 사냥 & 대통령 언니 사냥 갑시다!!! --> 혐오
경상도 일은 신경쓰고 싶지않다. 니네들이 능력없는놈 뽑았으니 알아서해라. 경상것들아 --> 혐오
한마디로 썩은 대학이네... --> 슬픔
조선 현장직 하청노동자들 업무강도 상상도 못할거다~더위피할곳 없이 철판이 달궈진 찜통 배안에서 4인 3인가족 200받고 살수있는 사람있음 나와봐~ 30%8삭감임금 원복 요구가 무리한거였어? 불법투쟁이기전에 왜 이런 선택지 까지 몰렸는지? 우리 국민의 약소층이 왜 이런 선택을 했는지 적어도 대통령이라면 생각해봐야지 머저리같은 100일성과???에라이 퉤~~허리도 못펴는 철창안에들어가 용접하고 그렇게까지 왜하고 있는지 한번이라도 생각해봤냐?대기업 감세 정책 펴는거 좋다이거야 평민들도 국민이다 OOO들아 --> 분노
사회쓰레기는 급식소에서 살 수 있도록 해야! --> 분노
기업한테는 이렇게 못하지 ㅋㅋㅋ --> 분노
자유민주주의체제에서 모여서 으쌰으쌰 좋다. 아픔을 감추지 않고 당당하게 사는 모습 보기 좋다. 다만 건강하게 활동했으면 한다. 그 무리에 있으면서 이상한 사상 발전 안 시켰으면 한다. 엄연히 조현을 포함 기타 아픔에 의한 말과 행동이 그렇지 않은 사람에게 피해를 줄 때가 있다. 부디 남에게 피해를 주지 않는 선에서 힘내시길~ --> 중립
오. 그럼할수있는 희망은있는거네요? 그럼시간지체 하지말고. 속도 높여서 수사 하길 바라요. 민주당 의원님들. 희망이있어. 그나마 위안이 되네요? ㅎㅎ 가자가자. 화이팅.!! --> 행복
되게 신기한게 문재인 정부때 잠잠하다가 요즘에 서울시의회 앞에서 천막치고 뭐 막 하더라?? 너무 신기하지 않나? --> 중립
주작조작, 학력 경력위조의 달인 김거니 영부인. 남편길들이기 달인으로 영부인 자리까지 오른 희대의 퍼스트레이디 ... 로 영화 제작 한 번 해주세요. --> 혐오
양진호는 모범택시가 답이다. --> 중립
완전 도둑X이 여사라는 칭호로 설치니 홧병날 지경이다 우리 국민들 자존심은 얼마나 밑바닥으로 내팽개쳐지는지 아랑곳하지 않는다 기가막힌 현실을 살아가고있다 --> 혐오
공정과상식이라더니 윤가놈 하고 한동후이하고 거니하고 깜빵처넣어라 --> 분노
삿갓봉 정상석 사라졌는데 다시 복원됐고 한봉 정상석 사라진지 오래됨. 잡아서 엄벌 필요함니다. --> 분노
짱깨임 ? 이유가 뭐야 ? --> 혐오
허균과 허난설헌에 관심 많아진 중년입니다 난설헌 시집도 샀는데 일반적인 시가 시인들의 경험과 자신의 시각에서 써지는데 난설헌시는 단편소설 이더군요 다른 인물의 시각에서 감정이입되어 써져있는것이 동생의 작품과 맥이 같았습니다 정말 획기적이고 놀라왔습니다 재평가받고 한번 영화나 드라마로 만들어지길 기대해봅니다 잘 읽었습니다 사볼께요 --> 행복
빽박증거???? ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고간다~!!! 웃음주어 고맙구~!!! ㅎㅎㅎㅎ --> 행복
와 나라가 사이비 도사 말 한마디에 좌지우지 되는게 말이되냐?? 진짜 왜 천공이 했던 말대로 다되는건데 미치겠네 진짜 --> 분노
서방은 우크라이나 에 전략핵 보급해야한다. . 러시아발 핵전쟁, 3차세계대전 막으려면 꼭 우크라이나에 핵 준비해야한다. --> 중립
해임건의안 거부했다고 '사과'하라는 더듬당, 지들은 절대하지 않는 사과 만날 하래~ 총선 포기함??ㅋㅋㅋ --> 혐오
이 멍충아 --> 혐오
굥은 호미로 막을 일을 가래로 막는 것이다. 닉슨도 도청 사건을 초기에 사과했으면 하야까지는 안갔다. 굥이 탄핵을 재촉하는 짓이다. --> 혐오
KBS시사직격봤는데 이건 한나라의 대통령실이 아니다. 룰은 지키지도않고 하고 싶은대로 맘대로하고 정상이 아니다.뭘 하나라도 제대로가없다..이런 사람들이 뭔 날이면 날마다 공정과법만 외쳤노.정치는 완전 실종 상태고 정말 국격 떨어진다~ --> 분노
새겨 들어라 --> 중립
와 하나캐니 줄줄이네 --> 놀람
쥐o럴도 풍년이네~ㅉㅉㅉ --> 분노
진짜 저것들은 제정신이 아님이 틀림없다 소름끼치도록 싫은 민주당패거리들 --> 혐오
정말 가증스럽다 인간으로 태어나 인간으로서 하면 안되는 짓을 해놓고 부디 하늘의 벌을 받길 --> 혐오
법카를 쓰든 주가 조작을 하든 그게 뭐냐고 국회위원 들이 얘기하는 그 애지중지 하는 국민은 죽을판인데. 국민을 팔꺼면 제발 살려놓고는 팔아아지ㅅㅂ --> 분노
니놈 주둥이가 천박의 극치면서 ㅋ --> 혐오
발뺌하기 바쁜 세상인데 오랜만에 본인의 맡은바 책임을 다하는 사람을 보았다 --> 행복
예금 금리도 매일 오른다. 대부분 4% 넘었고 4.9% 넘는 예금도 이미 나왔다. 연말되면 6% 갈수도 있다. 예금금리가 이 정도면 대출금리는 얼마 가겠냐? 말 안해도 알겠지? 대출받은거 빨리 갚아라. 거지된다 --> 중립
실수라생각하여 미안하다 하면 끝날문제였다...그러나 지금은 사과로 끝낼 문제가 아니다..그냥 자리에서 내려와라 무식한게 다 탄로났고 국민을 개돼지로보는 인간성은 바닥을쳤으니 내려와라..어쩌면 근혜보다 더 못할수가있냐?앞으론 대통령도 시험보자 듣기평가 --> 분노
나 우파인데요 윤석열 찍었어요 근데요 권성동 좀 없애주세요 제발 --> 분노
당연한거아닌가? 연쇄이동이 얼마나많은데. --> 중립
포르말린에 절여져 후세에 눈요기감되거라. 파라오들은 수천년동안 치욕을 피했는데, 네들은 매년 쪽팔리겠다. --> 분노
국방부 건물 누가쓰나 그렇게 큰건물이 대통령집무실이라고 뭐한다고 그 큰 건물을 다쓰냐. 일도하지 못하는 인간이 건방만 늘어 폼만잡고있네 ~~바이든 쪽팔려~~ --> 분노
삼성전자가 도시바처럼될카바 너무걱정된다 윤석열의 책임이고.이재용 무능함의 결과라고 생각한다 --> 분노
미친 푸틀러 그 곳에 나타나면 융단폭격해라. --> 혐오
저것들의실체가 만천하에 다 드러나야한다 --> 분노
경창들은 개눈박이들이냐? 대충 현장만 둘러보아도 상황을 짐작할수 있는거 아닌가? --> 분노
얼빠진 자 --> 혐오
가장 중요한 것 전라도 도 + --> 혐오
더불어공산당 = 성추행ㆍ강간ㆍ간통ㆍ자살ㆍ친중ㆍ친북ㆍ종북ㆍ내로남불ㆍ허구한날 인권 타령ㆍ평화 타령ㆍ공산주의 신봉. --> 혐오
빨강색 2번찍은 불효자식 --> 혐오
더불어 민주당은 하지도 않은 말을 옮겨 가짜뉴스 생산한 언론사와 결탁해 대한민국을 다 뒤집어 놓고 세상에 듵을수있는 쌍욕은 다 듣게 해놓고 대통령한테 사과하라 사과하면 끝 날 일이다 애걸복걸인가 왜 대통령에게 해지를 하라는 건지 더불당과 엠비씨 일이 너무 커졌고 너무 멀리 갔지? 그러니 얼마나 두렵겠니 안하무인 경거망동 하더니 이제부터 차례로 그 책임을 묻지 않을수 없지 기다려라 니들이 얼마나 개차반이었는지 곧 깨달을 테니 . --> 분노
정말 흐뭇한 미소를 짓게 하는 기사입니다. 착한일을 한 당신을 칭찬합니다~^^ --> 행복
그래서 대기업 감세 부자감세 ㅎㅎ 조심하세요 현대가 거니가 사기칩니다 --> 분노
테러하려고 한거 같은데ㆍㆍㆍ이들을 국문으로 조져서 배후를 케야한다 ㆍ --> 분노
윤석열도 문제지만 대통령실 보좌진은 뭐하냐? 아무리 고집불통 독불장군이라도 옆에서 바른소리를 해야지. 아첨이나 떨고 있나? 어쩜 사람이 갈수록 더 가관이냐? 이젠 바닥이 어딘지 끝이 있는지 가늠하기도 힘들다. --> 혐오
우크라이나 화이팅 화이팅 하세요 --> 행복
아 내돈 설아수 두박스 날아갔네 어쩐지 무지 싸다했네 얼마나 많은 사람들이 당했을꼬ㅜㅜ --> 슬픔
복 많이 받으실겁니다. 간만에 따뜻한 기사네요 ^^ --> 행복
상테부르크쪽으로 쳐들어가면 거저 먹겠구나 ㅎㅎ 푸틴 엿먹여보자 ㅋ --> 중립
범죄를 민주화 해버렸땅께 --> 혐오
전과17범이 어떻게 미국을 갔을까? --> 놀람
ㅋㅋ...바보 아님? 차라리 문재인을 스토킹하든지...찐 바보네. --> 중립
문재인 똥 오만곳에 많이도 쌌다 --> 혐오
사헝시켜라,그게. 자비다 --> 분노
그넘의 비명타령은 한달내내 경매넘어가면 되겠지 --> 중립
공중분해시켜라. 저런 암덩이들 제거하는 방법은 숙주를 없에는 방법 뿐. --> 분노
스토커 것도 할달씩이나 완전 범죄자네요 엄중 처벌해야 합니다 열린공감 TV --> 분노
민심 같은 소리하고 있내 니네때는 더 했잖아 --> 분노
러시아를 보면 전라도를 보는거 같다.전과 4범을 옹호하는것과 뭐가 다른가 --> 혐오
니를 짜를수 없어 대신 짜르자는거야 주첵없이 호둘갑 떨지말고 사과나 해 한심한 인간아 --> 혐오
길고양이들한테 밥주니까 뱀을 안잡지 밥주지마 --> 중립
재앙이 ㅉㅉ --> 혐오
이러다 나라망한다 빨리 내려오는게답이다 윤석열대꼴통령님! 난분명 대령했나이다라고 말했지 말입니다! 대통령한테 대꼴통이라고 말하겠습니까? --> 분노
역시 찢~ 찢어주는구나 최하 무기징역은 면하기 힘들듯 --> 혐오
안규백의원은 국민의 알권리가 아니라 북한 잠수함에게 알리고 싶었던 거겠지...대잠룬련 장소와 시간을...북한의 민주화단체가 민주당을 싫어하는데는 이유가 있지 --> 중립
예전에... 노무현 전대통령님 시절의 민주당이 아님.... --> 슬픔
내년 상반기 까지 서울강남포함 전국 아파트값이 현재 근거없는 웃기는 똥거품 호가의 1/3~1/4 토막 난다는건 이분야 관련된 사람들은 이미 다 알고있는 사실이란다...정신들 좀 차려라 --> 슬픔
유승민만 아니면 된다. 철수든 기현이든 상관없어. 유승민 날리고 국민의힘 공중분해 가즈아~ --> 행복
무고죄로 맞고소해라 mbc야 --> 중립
진짜 쓰레기들이 따로없다... --> 혐오
최저시급 겨우주면서 일은 시간당 5마넌씩 시키니깐 도망가지 --> 중립
범죄조국 옹호한 좌파 류시민도 찢죄명부부 돈미향도 빨리 구속 집어넣길요..!!!!! 세상이 이제 점점 제자리 찾아 돌아오는 느낌이 든다. --> 행복
욕하는 대통령 , 주가조작 김여사, 과거에 은행 거져 넘겨서 세금 날린 총리는 어떻게 해야 되요? --> 중립
파이팅 이제 대한민국 정상화로 첫발을 시작하는군요 지긋지긋 좌파 빨갱이. 시대는 죽었고... --> 행복
.정신이 온전하지 못한 김문수를 데려왔네 --> 중립
이재명의 민주당 응원합니다. --> 행복
오만한건 너네 민주당이지 하찮은것들 --> 혐오
에라이 문디 자슥 푸르틴놈. 중세시대에도 그렇게 땅편입을 안 시켰겠다. 핵 가지고 있다고 무력으로 땅 거저 먹으려는 거 보소. 니는 곱게 못 죽겠다. --> 분노
하하하 이제 알겠냐? 아직도 모르겠지? 굥의 저대가리론 절대 공정과 상식 모른다. 뭐든지 강압과 무력이 공정과 상식이라 생각한다. 이참에 탄핵으로 가즈아~~~ --> 행복
남의 영토 차지하고 먼 협상을 해 러시아는 지구에서 제외하자. 모든 걸 봉쇄하고 지구상에 없는걸로 --> 중립
일면식도 없다는데 지나가다 당하는 묻지마 강력범죄 너무 무섭네요. 누구나 피해자가 될 수 있는 상황이니 조심할수도 없고 속상해요. 피해자 분 빨리 쾌차 하시길 바랍니다. --> 슬픔
꼴깝이다. --> 놀람
재판을 너무 질질 끄는군요. 조민 입학 취소 된게 언제인데 아직까지 1심 진행하고 있습니다. 법은 공정하게 적용해야죠. 정유라는 대학, 고교 학위까지 박탈 당하고 중졸되었습니다. 그런데 정유라는 승마 잘하고 아시안게임에서 금메달을 딴 실제 체육특기생으로 뽑히기에 아무런 문제도 없었습니다. 그리고 체육특기생 중에 제대로 출석하는 운동 선수는 없었습니다. 그러나 특기생이고 메달따소 순위권 들면서 학교 홍보를 해주니 우리 사회 모두 알면서 그냥 이해했던건데 법원에서는 1년도 안되서 학위 취소시켰죠. 법원의 공정해야 합니닼 --> 중립
그래 이제 전쟁 끝내라 --> 중립
MBC, PD수첩, 민주당 ... 역시 --> 혐오
푸틴을 멸하라.제발 멸하라. 악마의 화신이다. --> 혐오
버핏 말 들으면 안된다. 버핏은 돈이 많으니 물량 공세 가능하고 주가가 하락해도 돈이 많으니 계속 매수해서 평단가라도 어느 정도 맞추지. 근데 개미들 대부분이 그게 가능하남? --> 중립
윤석열이 만들어가는 검찰공화국은 군사독재보다 더 염치도 없이 그냥 뻔뻔함의 극치를 보여주는구나! --> 혐오
남자가 보살이군요.. --> 중립
대한민국에 국짐은 존재가 참사야. --> 혐오
짝퉁 김정은 10윌은 제명되는 달이네 ㆍ이제 진짜 백수되는구나 ㆍ너나 걱정해라 ㆍ민주당 기어들어갈건지 평론가할건지 선택해야지 ㆍ --> 혐오
게녀은이 --> 혐오
가족보니 좋죠~ 그래도 소독 꼭하고 마스크하고 보셔요~ 실내니까 조심해야죠~ --> 행복
당신만 없으면 돼 --> 혐오
그대도 아베처럼 될수있습니다. 바른 법치 바랍니다 --> 중립
전쟁이나 빨리 끝나야 핑게될게 없지 --> 중립
다시 독재와 전쟁의 시대가 오나보다 우리나라도 독재를 원하는 사람들이 많아졌다. 여야 없이 같은 인물이 우두머리에 있는거 보면 남일 같지 않다. --> 중립
이제 민주당 비리 범죄자들 하나하나 학교 가겠네 . 죄명이는 거기서도 대표하면 되겠다. 옆방에 죄인이도 드가고. --> 혐오
거니때문에 더지지율바닥 오늘뉴스에는 장모주가조직 떴는데 참 한심하다 --> 슬픔
전동킥보드 사용자 신원 철저히 사용 2인 탑승금지 미성년자 사용 제한 운전면허 확인후대여가능 --> 중립
다친사람 없어 천만 만만 다행입니다. 멀티탭 조심하세요~ 싼거 쓰지 말고! --> 중립
날리면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩도 바이든으로 들었는데 뭐하는거지 장난치냐 --> 분노
적당히 깍아줘야지 1프로 대출이면 영혼을다해 대출받고 적금만 들어도 수익나네 ㄷㄷㄷ --> 놀람
이재명. 인천서 거주하는지요. 그것도 조사하세요. 부인이랑 살고있는지. 그것도 궁금한데 그것은 안하는지요 --> 중립
모든 물가가 오르면 국민들 다 죽으라는것 아닌가요? 직장인들 월급은 오르지 않고 물가들은 다 오르고 전기세.가스비 오르면 이건 국민들 죽으라는 것 아닙니까? 나라가 망하고 있다는 징조이네요 --> 분노
사진에서만 봐도 주도권은 김건희가 가지고있네ㅋㅋ석열이 뭐하누? --> 혐오
탄핵, 안 탄핵. 이런걸 떠나서ㆍ이제 석열이는 국민적 신뢰를 잃은것 같다?전국민이 보는 앞에서, 방금 한 말을 부정하는 새빨간 거짓말을 했거든?이게 중요하다는 거다?진보, 보수 떠니서ㆍ이놈의 바닥을 보았다?이제 석열이 입에서 나온 어떤말도, 먹히지않는다.. --> 분노
문찐삥스런넘 --> 혐오
저렇게 의무가 없는데도 불구하고 자랑스럽게 자진 입대했다가 자대 배치 군복무 시작하면서 군내부의 행정이 군내규 군법대로 행해지지 않는 부조리, 를 보면서 아~~ 내가 미친 군대 왔구나~~ 후회하는 교포 및 영주권자들 수두룩 할것입니다. 병무청은 그런 사람들의 병영생활 문제점 소원수리에 적극적인 개입과 참여 관리가 절실합니다! --> 슬픔
굥도리 저자리 올라가고는 나라가 넝마가 됐네...너덜너덜 --> 혐오
최초의 미스코리아급 영부인이 아니라 최초의 인조인간 영부인이지. 최초의 ㅊㄴ출신이기도 하고. --> 혐오
푸틴 진짜 대단하다.. 드디어 뺐고 마네. --> 놀람
더듬당은 입다물라 5년동안 지겨웠다 내로남불당 --> 혐오
별짓을다하고있네. 아무나제보하면 스토커짓해도돼냐? 방송국이나 기자들 저런짓거리 처벌해라. 국민보호하는 일열심히하면되지 뒤캐고 약점캐서 탄핵한다어쩐다. 정말 상스럽고 더러운민주당스럽다 --> 혐오
헐~~이게 뭐하는 짓인지 잘못봤나 나라꼴 잘돌아간다ㅜㅜ --> 슬픔
잘못을 잘못으로 인식하지 못하는자는 독재자일뿐이다 --> 중립
건희여사 예쁘네. --> 행복
가족예능들 다 좀 없앴으면....도움되는게 없음. --> 슬픔
내일은 또 무슨 일이 벌어질까. --> 중립
왜 사회적 소수자냐? 동성애자라고 써라 동성애를 동성애자라고 쓰지 않고 왜곡하는 교과서 당장 폐기하라 쓰레기 교과서 폐기하라 --> 분노
자 이제 반복학습 하겠습니다, 다음총선에서 국짐당 뽑으면 뭐다? --> 혐오
지금 세금을 올리면 물가가 더오르지... 으이구 -_- --> 분노
지금은 의회폭거고 거대야당의 횡포라면서 19년전엔 “해임안 통과는 자유민주적 기본질서의 승리” “법치주의에 입각한 국민의 엄중한 심판을 겸허히 받아들여야 한다”라고 한거였어? --> 놀람
내 월급빼고 다 오르네 ㅠㅠ --> 슬픔
문재앙의 완벽한 파멸 세팅 --> 혐오
러시아는 이미 망함 --> 중립
정권에 압박이 우리 일반 시민은 느끼지 못한 파워 일지라도~ 굻하지 말고,여야를 떠나 제대로~그리고 MBC 응원합니다!!! --> 행복
핵실험도 북한이 하고 장거리 미사일실험도 북한이 하고 도발도 북한이 하는데 한국을 욕하는 이유는 뭐지? --> 중립
근데 재클린 사진 보면서 노란옷 제작했을 거 생각하니 웃기다... --> 중립
거짓말을 거시기에 달고 사는 스브룰룐 --> 분노
외교참사 책임은 안지는게 무슨 여당이냐 ㅋ --> 분노
이보세요~ 보수어르신~~당신들은 손주들 볼 자격들 없으세요! --> 혐오
《한동훈 "따뜻한 법무행정" 기조에…檢 '피해자지원 담당관' 복원》대검찰청이 인권정책관실에 피해자지원담당관을 복원해 설치하는 직제개편을 계획 중이다. 아울러 각 지역 검찰청에 비직제로 설치된 인권보호관을 정식 직제화할 방침도 세웠다. 한동훈 법무부 장관이 취임 때부터 내세운 "국민의 인권을 보호하는 따뜻한 법무행정" 기조에 발을 맞추는 것으로 보인다. ???????????????????? 역시~!!! 윤정부 파이팅!!! 범죄집단 민주당만 해체하면 모두가 따뜻하고 행복하게 살 수 있음!! 윤정부 파이팅!!!???? --> 행복
열린 공감티비 뒤에는 더듬어당이 있다 있는 사실도 왜곡 하는자들인데 무슨짓인들 못할까?. 저자를 반드시 구속 시키고 그배후를 캐라 어데서 뒤를 봐주고 있는지?. 아마 찢을 믿고 저짓꺼리 하고 있을게다.. --> 혐오
연체를 해야 해당이 된다는게 말이 됩니까? 카드론까지 받아서 이자 갚는 사람들은 억울합니다. --> 놀람
요즘 시대도 정복 전쟁이 가능하다니 ㅎㄷㄷ --> 슬픔
와 ㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋ --> 놀람
2찍 개돼지들 하고 나이 처먹고 사리분간 못하는 60살이상 세뇌틀 니들이 땜에 멸망하게 생겼다. --> 혐오
화이팅!!힘내시고 이제부터라도 행복한 삶을 누리시기를~~ --> 행복
ㄱ ㅐ 망신 --> 분노
내로남불. 전직 대통령 사저는 되고 왜 대통령 집무실은 안되나? 검찰 출신이 법해석도 맘대로고. 소통 한다고 세금 쓴 거 환수하고 싶다. --> 분노
진짜 어디에서도 비리와돈과 권력에 빠지지 않는 조중동.개독교 이단광고로 배불리도고 언론사라는게 이젠 놀랍지도 않다. --> 혐오
집나가 사는 대통령은 짤라라 --> 분노
그래~ 그래서 행안부 통제를 받아야되~ 뇌가 두부니까 간장이 조려 줘야지? 밥통들.. --> 분노
검개와 개경들이 맹목적인 충성경쟁을 하겠네 주인인 국민들은 인권유린에 눈물의 밤을 지새워야하고 --> 분노
그냥 탄핵해버려~~!!! 취임한지 석달도 안되었는데 지지율은 20%대... 하는 일 전부 국가를 시끄럽게 하고 국민의 안전과 인권을 무시하는 것들 뿐이다... 석달이 3년 같다~~ 하루빨리 끌어내리는 것이 민주주의 대한민국을 지키는 일이다 --> 분노
만나는 국민이 누구니? 구중궁궐이 아니라 구중빵카에 숨어서 ..국민이 무섭지? --> 분노
고생 많으셨습니다. 처벌과 판결 궁금합니다. --> 중립
핵폐기물 방폐장 짓고 거기다 종합쇼핑몰 지어라 안전해서 안심하고 갈 수 있을거다 보수고객들이 넘쳐날거다 --> 분노
재판이 가해자에게 유리하게 되어 있다는 것을 알면서도 고치지 않는 사법부. 잘못되었다고 알려달라 하지만 검판사들은 자기들이 천룡인인 줄 알죠. 세상이 더 바뀌고 사법와 검찰의 권한을 빼앗아야 한다고 봅니다. 심도 있게 쓴 뉴스 잘 보았습니다. 기자님 --> 중립
진짜 하는짓이 치졸하고 수준떨어진다 ㅋㅋ --> 분노
뉴스타파만이 진정한 언론 이다 응원합니다 --> 행복
원전이 좋으면 찬성하는곳에 폐기물도 같이해라....단물만빼고 남한테 피해주냐? --> 분노
정용진은 리스크 그자체네 --> 중립
왜 저런 말도안되는 짓거리를 하나 했더니 돈되는 장사였네...그래도 일말의 양심은 있었네... "선거비용 가운데 강용석 후보 개인의 자산으로 충당한 돈은 64,574원이다." --> 놀람
강용석이 하버드졸업후 업적들. 세바퀴출연, 도도맘과불륜, 가세연창립, 극우보수세력들을 위한 똥꼬쇼, 창립한 가세연으로 정치후원금 유용.하버드 사기기술과라도 전공하셨나아아아아~매력있어~부선이가 반하겠어~ --> 혐오
법무부장관 --> 중립
금수만도 못한.. --> 분노
많은 생각을 하게 해주는 글이네요 감명깊게 읽었습니다 --> 행복
괜찮아 대가리가 범죄자고 가족이 범죄조직이고 , 측근이 버쬐단체인데 신고 얼마면 무슨의미... 똥물에 뭘 담궈도 타않나니 그냥 다 해쳐먹어.. 신고도 맘대로하고 --> 중립
초두 전제-전쟁은 남자가 일으키고 피해는 여자와 아이들이 본다-랑 뒤가 안맞는 모순을 알기는 하는 지 모르겠네. 여자도 공격성 만렙이고 문화적으로 여자에게 허용된 범위의 공격수단과 피해자를 공격해 죽음에 이르게 하는 일은 비일비재하다. 성차별주의를 비판하려거든 여자를 선하고 비공격적인 것으로 규정하는 것을 지적해야지, 여자는 선하다는 전제하에 여자도 군인 할 수 있거든? 서로 돌보면서 살아야지? 라는 여성에게 부과된 돌봄노동 전제 강화하는 방향으로 결론 내리면 뭐 어쩌라는 거냐. 진짜 좌파페미는 모순을 견디기 위해 하는 건가. --> 분노
모든 동식물도 암수 역활이 다르고 인간도 남녀가 같아질수 없는데 차별과 다름을 못받아 들이면 평생 불평만 하며 사는거지 --> 중립
경찰이 검찰 발이나핥아주는 개가 되었나 ? 하기야 옛날엔 경찰서장이 애송이 검사앞에서 " 영감님,영감님 " 해가면서 파리 발바닥 비비듯 굽실대던때도 있긴했었지... --> 혐오
말도 안되는 논리를 길게 늘여써놓으니 같은 페미조차 오지도 않고, 읽지도 않는 기사 ㅋㅋ 근데 이게 왜 언론사로 분류되고 네이버 뉴스에 나오는거냐? --> 분노
애국한다면서 지워지지 않는 아픔을 가진 같은 동포를 공격하고,오히려 가해자를 추종하는 근본없는 것들...왜구의 피가 섞인것은 아닌지 유전자 검사라도 해보고 싶다. --> 혐오
벌써 줄서는거 봐라. 경찰은 원래 개였기에 또 금방 정권의 개로 전락한다. 경찰청엔 노동자 탄압 프락치를 장으로 해서 인간성 상실한 개로 경찰을 만들려 한다. --> 분노
지돈 안들어간다고 갈지자 횡보하고 단고 잇구만 사적 모임 이나 사적인일에공권력 동원햇다면 국부손실죄로 엄히다스려야 될듯 한데 아주 미쳐돌아가고 잇네 누가 이걸 관리 하는거야 경찰 동원 하려면 협조문서가 잇을텐데 철저하게 검증해봐라 --> 분노
죄를 지었으니 집에서 내조만 한다던이,,,,새빨간 거짓말이네,,,,범죄도 장모도 범죄 굥도 범죄 이런걸 계속 봐야 하는지,,국민들 90%는 열받는다.,,탄핵이 답인것 같구나 --> 분노
세상에나!! 이게 나라냐?? 김건희는 조용히 있었던게 아니라 아주 비밀리에 나라돈으로 펑펑 잘쓰고 다니고 있었구나!!ㅉㅉ 국민이 알아야 할 권리가 있음에도 전부다 비밀에 붙이며 공개 못한다는 경찰 관계자들!! 니들이 그러니까 ?? 찰 소리 듣는거야 이것들아!! --> 놀람
진짜 보다보다 저렇게 설치고 지사진 뿌려대고 매번 얼굴이 바뀌는 댓통부인은 첨본다~ 게다가 윤석열은 온갖 범죄혐의가 걸려있는 마누라를... 주가조작부터 재산형성에도 숱한 법적 시비가 걸려있는 아줌마를 왜 설치게 놔두냐?? 고양이한테 생선준 꼴이지~ 지버릇 어디가냐? 저여자 살아온 이력을 봐라~ 계속 뒤에서 몰래 설치게 뇌둔다면 윤도 공범인거지~~ --> 놀람
어떻게 된 거니? 왜그렇게 나대는 거니? 부부사이가 맞는 거니? 굥썩렬이 거니라면 왜 그렇게 감싸고 도는 거니? --> 분노
대통령배우자 활동제한법이라도 만들어 다시는 이런 사기꾼이 시민들을 불쾌하고 차증나게 만들지 못하도록 합시다 수사에 성실하게 응하는게 도리인데 지가 왕인줄 알고 설쳐대는데도 오히려 경호를 해야한다는게 이게 말이 안됩니다 아무것도 못하게 감옥으로 보내는수밖에 없겠네요 --> 분노
뉴스타파 응원합니다! --> 행복
가족사기단 김건희윤석렬의 범죄는 지은죄가 하도 많아서 자잘한 범죄는 신경도 안쓰는구나 --> 분노
니들도 참 딱하다. 그래서 독립투사분들이 대단하신거야. 어떠한 상황에서도 절개와 기개를 잃지 않으셨지. 니들처럼 항상 전전긍긍하고 기웃기웃거리지 않아. --> 중립
지네가 숭배하는 검새당이 한짓인데 감안해야지.죽어 빨고 지새끼들 에 새끼들 먹고 살 물인데 2찍늙은이들은 아직도 멸공외치면서 빨아요. 명박이한테 감사 표창장주지그러니. 참 뭐하나 물어보자 성조기는 왜 들고 난리치니? 니네 원조 일장기나 요즘 니네사상 북한인공기 흔들지 --> 혐오
개판 떡검…. 다한민국에 법이 있긴한가?! --> 분노
각자도생하라 법은 해줄수있는게 없다 법은 법대로할뿐 이게 법이냐 에라이 --> 분노
기자 너나 줍줍해라... 약을 쳐도 적당히 쳐야지.. --> 분노
거시기당 몽리 부려도 다음 총선대 표만 갉아먹는다. --> 중립
민주당은 실력 없으니 쪽수로 밀어 부치네...한심한 민주당 ..해체가 답이다 --> 분노
발로만 반려견 동물 학데 하지마라 나도 반려견 데리고 병원 갓는데 병원비 55만원 나오드라 발 사이에 염중 있어 갓느데 피검사 액스레사진 연고 하나 이래서 오십만원돈이 나오는데 그뒤로 약국에 가서 사람 피부연고 사다 바르곤한다 효과 최고 --> 중립
자살당하지 못하게 구치소에서 관리 잘 하기 바랍니다..죄명이 이제 큰일났네.ㅋ --> 혐오
입만열면 거짓말 조작 날조 검사 윤석열 ㅡ 세계를 상대로 조작 날조 (쓰레기 윤석열) --> 혐오
개 무능한 죄 바이든. --> 혐오
끝까지 국민들 상대로 투쟁하라고 어느 타워가 시키더노? 천공, 검찰, 건희, 아님 모지리 원래 천성이가? 억지부릴걸 부려라 --> 분노
하여간 리죄명 이 양파같은 남쟈~~~♡ 파도파도 끝없이 나오는 범죄들~~~♡ 매력이 넘쳐흘러 완젼~~~♡ --> 혐오
진짜 개돼지로아는구나 --> 혐오
니들이 욕좀하고 말넘들이냐? 이재명 물타기로 탄핵한다고 했을듯 한데? 이제 슬슬 쫄리나보다. --> 분노
홧팅!! 우리나라 홧팅 윤대통령!! --> 행복
결혼하고 애를 나을 환경을 만들어야지 ㅋㅋㅋ 진짜 대한민국 없어지겄다 --> 슬픔
공감합니다. --> 행복
윤족발 꼬붕이들 증거조작질하나 잘봐라. --> 혐오
대깨들은 그냥 어느날 한번에 죽어버렸으면 ㅋㅋ --> 혐오
다음은 이재명 그리고 문재인이 당첨 경축! --> 행복
더듬고만졌당의 정책은 쓰레기다! --> 혐오
요즘 일베, 페미..등등 사회악들이 곳곳에 있다. 지역비하, 여성비하, 노인비하...등등 --> 혐오
보수국힘당과 윤석열 정부 입으로만선제타격.입으로만 안보.입으로만 국민.보수정권에서는 국방예산감액 등등.진정한 빨갱이요..진정한 매국노 인듯하다. --> 분노
북한 핵포기 안하는데 대북사업이 가능하냐? 도대체 문정부에서 북한과 뭔계약을 하고 뭔 짓거리를 하고 다녔는지 다 조사해서..빨갱이들을 다잡아 들여야.. --> 분노
유사 상품들은 철저히 붕괴되어야만 경제가 활성화 된다...잡초가 무성한 곳에서는 곡식과 과일이 온전히 생장하지 못한다..저금리에 기대어 노름질로 헛빵을 꿈꾸는 인간들도 도태시켜야 한다.. --> 중립
또 무슨 말로 사기칠까? --> 분노
아침에 일찍 못일어남 --> 중립
다 들어본것 같은데 전어를 먹으라는 말은 못 들어본것 같다. 그래서 이번기회에 한번 전어요리를 먹어봐야겠다. 그리고 이번에 인삼, 조기, 참나물을 먹어야겠다. 그런데 나는 조기가 제일 좋은 것 같다. --> 중립
푸틴의 단기간에 우크라이나를 정복할 수 있다고 정보부의 잘못된 정보를 믿는 실수 덕분에 소련 붕괴에 이은 러시아 연방의 붕괴를 또 보게 될듯 --> 중립
체첸들고 일어난다면.. 러시아 분열 가능하다. --> 중립
MBC 안본지 오래다 없어져야할방송 편파방송 mbc가 우찌 이리됐노? --> 혐오
푸틴을 제거할 계획을 짜소 --> 중립
아내를 죽이면 징역 3년입니다. --> 중립
뻔뻔한짓 그만두고, 쿨하게 사과 해라 --> 분노
이재명 응원합니다~~똑부러지네^^ --> 행복
가해자들 얼굴 크게 나오도록 영상 찍어서 전세계에 유포해라. 평생 지워지지 않게. --> 분노
판사들 바꿔야겠네요ㅡ 판사가 가해자 편에서 판결내리고 기각하고ㅡ --> 분노
우웩 이걸 먹고 찾는 사람이 있으니 들어오는걸꺼아냐 윀 --> 혐오
자전거도 위험합니다. 사진을보아 자전거도로 같아요 --> 중립
더듬이 민죄당 너희들도 국회내에서 혼자 말로 욕을 더 많이 하더군. --> 혐오
우리 아이들을 건강한 자유민주주의 대한민국에서 키우고 싶습니다. 예전에 언론에서 보니 음란한 복장을 한 변태들이 음란한 물건들을 나눠주는데 깜짝 놀랐습니다. --> 놀람
아마추어도 아깝다 9수한 새끼가 나라 말아먹게 생겼네. --> 분노
더러운 대머리 놈 --> 혐오
어이가 없네 --> 놀람
무능 윤석녈 정부 --> 혐오
야. 니가 싼똥 니가 치워. 너가 일조했잖아. --> 분노
아니, 폭염특고 내리며 2018 무더위급 될거라는 올해기온 이틀전부터 내려갔더라? 어젯밤은 무려 22도라고 나오더라고? 습도가 악명높아서 그렇지 밤기온보고 깜짝 놀랐다. --> 놀람
이러면 집주인들은 더 활개치겠네, 국세 그거 개호구아니냐? --> 혐오
북한 핵실험 올해는 안 한다 했다간 바이든 한테 골로 간다. --> 중립
미사일도 돈인데 저 돈이 어디서 나서 그냥 막 터뜨리나 몰라. 경제 제재 중인 북한이 2018, 2019년 GDP가 증가한건 왜 일까? --> 놀람
그래도 버리는 사람보단 낫다 --> 중립
북한이 한미연합훈련 하고 있는데 미사일 쏠 용기가 생긴건 한국이 조만간 경제폭망으로 혼란상황이 발생할 수도 있다는걸 아는거지 --> 중립
인구감축 하느라고 애쓴다 ㅁㅊ --> 놀람
피부과 쥐젖 치료 겁나비싸다 보험적용 해주세요 --> 중립
마포구에 밀실행정으로 소각장추가 강행으로 지금 주민의 분노와 저항이 극에 다다르고 있거늘 여기서 무책임을 논할 자격이 있는지? 불공정 마포소각장 전면철회하라! --> 분노
쯧쯧 골비었네 --> 혐오
얘 띠도 돼지띠 --> 혐오
뉴스공장 편파방송이라고하길래 재작년 서울시장 보궐선거 중계하는거 처음으로 유툽에서 봤는데 대놓고 편파방송하길래 깜짝 놀랐어요 --> 놀람
문재앙과 주사파 김정은 추종자들이 좋아합니다 --> 혐오
김건히 구속시켜라 나쁜놈 들아 --> 분노
그놈의 기본 타령. 전과4범. 먼저 자신부터 돌아보길. --> 혐오
민주당 한심하다... --> 혐오
나가 죽어라 늙은놈이 --> 혐오
모처럼 기사보고 웃고 있어요 --> 행복
이제 점점 공포스러워 --> 공포
ㄷㄷ; 개미쳤네 --> 놀람
곤충공포증이 심한데... --> 공포
통감부 시절부터 조선총독부를 거쳐 안기부 폭압권력까지 남산은 너무나 오랫동안 시민에겐 공포와 폭정의 상징공간이었다. --> 공포
지금 공포정치가 맞다 --> 공포
너무 슬프네요 --> 슬픔
공포라는게 그런거지 --> 중립
조중동 개돼지들 예전 같으면 나라 망했다고 거품물고 온갖 욕 하고 겁박하고 공포분위기 만들고 발광했을텐데 지금은 아무소리 안하네 제발 망해라 조중동 --> 분노
큰 개들은 어른도 무섭습니다. --> 공포
그럼윤석열이가 공포정치를했다는것인가 그럼너가 윤석열이를 감에쳐넣으면된다 --> 분노
통계를 진짜 이따위로 해석해서 공포심 유발하나;; 이젠 최대한 공포스럽게 보이려고 일주일 확진자 사망자를 더해서 발표하냐;;;; 정작 일일 위중증 사망자수는 그대로인데;; --> 분노
코로나는 정부와 미디어가 만들어내는것, 공포심 가질필요전혀없다.  --> 중립
국민 아무도 공포스럽지 않은데 --> 중립
코로나 공포조장 선동그만해라 니가 그러고도 언론인이냐? 그래서 기자가 기레기소리 듣는거다 --> 혐오
대통령 타령하는 돌대가리들많네.. 통제가 그렇게 당하고 싶으냐 ..좀 스스로생각하는 힘을길러라 공포심에 백신맞고 안락사당하지말고.. --> 혐오
원숭이두창 에이즈 공포에서 벗어나고싶다 --> 공포
위기는 기레기들이 만든다 확진자 수갖다 공포조장 클릭유도 --> 혐오
정말 너무 슬픕니다 --> 슬픔
정말 공포스럽긴 하네요. --> 공포
감기를 공포심 유발해서 백신 팔아먹으려는 백신회사 앞 잡이를 국가가 언론과 함께 주도하고 있으니 이게 나라가 ?? --> 혐오
이제 곧 계엄령도 공포할 것 같은 분위기. 민주주의는 어디로 가는가! --> 공포
우리들의블루스에서 실제 다운증후군인 분이 연기잘하셔서 너무놀랐음. --> 놀람
감기로 공포조장하는 기레기들 너무 역겹다 각자도생이 답이다 --> 혐오
혹시 안보가 뭔지는 알고 그러는지 진심 궁금하다 --> 중립
숫자놀이 그만하고 기레기들이 기사좀 안냇으면좋겠네… 공포조정하는거같네… --> 분노
생각보다 많은 인원에 놀랐음.. --> 놀람
금리 공포는 시작도 안했다. 월 500만원씩 이자 내보면 알 수 있다. --> 공포
세상에 해결해야 할 문제가 성폭력만 있는 것은 아닌데.. --> 중립
아무런 상관없는 사람인데도 저 영상을 보니 진짜 너무너무 화가 치밀어 오릅니다!! 어린 아이가 얼마나 공포에 고통스러웠을지!! 저 개는 반드시 사살시켜야 됩니다!! 아이 잡아먹고 있는 상황인데도 위험성이 인정되지 않는다면 검사 자식들을 직접 실험해 보고 다시 판단하세요!! --> 분노
치아도 재생 한다고 발표한지 수십년...아직까지 망치로 때리고 돌리고 쑤시고..공포 그자체 --> 공포
자꾸 공포 조장하는 이유가? --> 중립
여성분은 죽음의 공포를 느꼈을 것이다 강한 처벌을 내려야한다 --> 분노
종교에 국한된 문제가 아니다!!!원숭이 두창 ...에이즈...동성애 후유증의 대표 전염병이 건전 사회를 공포로 몰아넣고 있다 --> 공포
아무도 걱정 안한다. 걍 감기일 뿐이다. 공포감 조성하지 마라! --> 분노
암튼 우리나라 기자들 공포몰이… --> 중립
이번 정부 축소 시켜 중증병실도 거의 없다는 말 들었는데... 이게 사실이라며... 진짜 큰일입니다... 국민에게 자율에 맡기다는 정부를 믿고.... 이번 정부 모든게 불안하고 공포스럽네요 --> 공포
박지현이 그나마 제일 낫네 슬프다 --> 슬픔
공포심조장 하지말고 해외여행 하는 사람들 접종 잘시키고 관리감독이나 잘해라! --> 분노
산불문제는 강원도만의 문제가 아니다. 근본적인 대책이 필요하다. 봄만되면 화마의 공포에 살기 어렵다. --> 공포
아이가 저항 한번 못하고, 순간 느꼈을 공포와 고통을생각 한다면, 정말 가슴이 찢어 지네여. 개물림 사고 당시 최초 목격했던 여성의 도움의 손길이 있었다면 그나마 덜 하였을텐데... 정말 안탑깝고, 아쉽네여. 다시한번 모든 견주들의 각별한 주의와 경각심을 일깨어주는 일로 재발 방지차 정부에서도 신중한 대안이 필요 하다고 봅니다. --> 슬픔
한국 노동자들의 진짜공포는 민노총 한노총 개노총 나라분열노리는 간첩노총 바로 너희들이지 --> 혐오
복면 시켰던데 얼굴에 충격과 공포가 나타난건 어케 알지??? --> 중립
SBS야 감기 가지고 공포 분위기 조장하지 마라! --> 분노
또 또 새로운 공포팔이 시작했냐? 사기검사,사기방역, 살인백신접종 중단하라!! 또 속지 마세요!! --> 분노
살인백신 맞추려고 바이러스공포 조장그만해라!!! --> 분노
개를 무서워하는 사람들은 이런 일을 보면 혐오감 까지 생길정도로 공포스러워요. 진짜 큰개들은 무서움을 뛰어넘은 공포예요. 제발 개관리들 잘해주세요... 작은개도무서운데...큰개들은..하... ㅜㅜ --> 공포
공포조장과 검사를 받게끔 하기 용이한 감기를 소재로 한 사기극에 속지마라!! --> 분노
여성은 오늘도 공포에 떤다 --> 공포
이미 지역사회에 퍼졌는데 이제야 첫환자를 발견했다면 걱정할께 없구만! 치명률도 중증률도 낮다는 결론이네. 전 정권이 정치방역한다고 깠던 늬들이니까 이런걸로 공포분위기 조성하지마라 --> 분노
치명률이 독감보다 약하다는데 왜 이렇게 공포심을 자극하지?이제 확진자 카운터를 그만하자 . --> 분노
권성동이 기자들한테 소속 물어보는것 보고 정말 놀랍고 무서웠다 --> 공포
칼하나 가지고다녀야되요 큰개한테 두번이나 쫒겨봤던지라 그공포심 장난아닙니다 가끔 줄풀린 개보면 식겁합니다 --> 공포
근대 밥값 7000원인 한식부페가서 놀랐다 --> 놀람
형집행정지 권한은 검찰에서 법원으로 바꿔야 한다 --> 중립
뉴스공장 편파방송이라고하길래 재작년 서울시장 보궐선거 중계하는거 처음으로 유툽에서 봤는데 대놓고 편파방송하길래 깜짝 놀랐어요 --> 놀람
아이를 키우는 엄마로 이런 축제가 허용되는 것이 몹시 불쾌해요. 동성애가 뭐 자랑할거라고 축제까지 하는지. . --> 혐오
미친개에 충격 받고 살처분 불허한 개검에 더큰 충격받았다 그리고 이런 살인개새x를 처리하는데 검찰 승인을 받아야 한다는데 더 놀랐다. 미친나라 --> 놀람
평소에 뉴스를 자주 보라고 지가 자주 쓰는 용어가 아니라고 따지는 수준 개한심하네 이런 멍청한 글에 공감 누르는 새끼들이 이렇게 많다는 것도 놀랍네 언어력들 가관이다 아주 ㅉ --> 혐오
집유면 그냥 바로석방이에요 ㅎㅎ --> 중립
웃긴넘이네. 이명박 정부는 2008년 글로벌 경제위기를 최유수 성적으로 벗어나서 세계가 놀랐다. --> 놀람
이준석대표 가는길에 동참할랍니다. 윤석열이..이대표 내쫒는거보고 놀랐다..꼴도보기 싫어졌다. --> 혐오
대한민국의 미래가 암울하다..대통령감이 점점 없어진다..인물도없고..좌우를 떠나 큰일이다.. --> 슬픔
웃기고 자빠졌네. 저게 어디가 감성팔이냐? 슬픈걸 슬프다고 하는게 감성팔이야? 감성팔이 뜻도 모르는것들이 뭔 헛소릴 지껄이고 있나. --> 분노
이제야말로 세상에 나와서 꿈을 펼칠 나이인데 너무 허망하게 생을 마감하고 말았다. 더군다나 그 끝이 한 인간의 하찮은 욕망에서 비롯된 처참한 마지막이라니 너무 슬프다.  --> 슬픔
지긋지긋한 사이비종교집단들. 발을 들이질 말아야지. --> 혐오
자~~~~은혜로 두들겨 맞자 목사욘을 믿는 사람들은 맞아도 뭐라못하지ㅋㅋ 안죽는단다 맞아라 맞아서 마구니를 쫒아라ㅋ 역시 ?? 독교ㅋㅋ --> 혐오
신천지 통일교 남묘호란게교 무속 극우 개신교 ~~한국은 검사들 돈만 대주면 정식 종교닷~~???????? --> 혐오
입맛대로 법을 바꿔버리는 사기꾼 대통령과 정당 --> 혐오
한국여자만 걸리는 산후우울증ㅋㅋ --> 중립
중국인 대변하는 일다는 망해야 합니다. ….방학기간… 두 나라를 왔다갔다….. 한국은 도로가 깨끗, 인터넷이 빠르다.. 결정적인것 모국어를 배웠지만 한국어는 외래어(영어)가 많아 못 알아 듣는다. ???-> 100% 중국국적인이다. 세계질서에 편승하지 못하는 아니 세계질서를 어지럽히는 중국인과 아랍인들은 언제나 불리할때만 사해동포주의, 동포… 이런거에 호소한다. --> 혐오
제가 꿈꾸는 미래 --> 행복
문개 작품에 멍청한2030 들이 당한거지.누굴탓해 . 재앙이 찾아가서 따지든 그냥 입닫고 조용히 당 하든 알아서 해라 --> 혐오
이죄명게이트다. 성남시청 경기도청 쌍방울 경기주택공사 묵인한 뭉가또한 그러하구. 이죄명이 끌려가면 줄줄이 사탕으로 묶일것들이 많다. 그래서 필사적으로 막을거다. 안봐도 비디오 --> 혐오
조중동이 하는 얘기를 어떻게 믿냐? 쓰레기들이 열광하는 언론은 걸르는게 정답 --> 분노
10명 6명이 찬성? 20대이하 기집애들한테만 물어봤냐? 이런것도 언론이라니 개가 웃겠다. --> 분노
조사없고 안집어 넣으면 이건 진짜 탄핵이다 --> 분노
이래서 통신녹음관련해서 발의했나보네....뒤가 구린게 많으니!! --> 놀람
문제는 환율. 무능한 간신들에 둘러쌓인 무능한 대통령이 환율에 무대책으로 대응하고있다.어쩌면 이명바끈혜보다 심각한 국가 위기가 도래 할지도 모른다. --> 혐오
지하에 가연물쌓아놓쿠 ㅡㅡ한심한 관리자들이네 ㅡㅡ완전 인재네 --> 분노
윤가는 물론 그 가족과 주변인물 계좌한번 털어보자!! 지금과 같은 위기가 누군가에겐 일확천금의 기회로 활용되니!! --> 분노
아 ~~아 아깝다 푸틴과 시진핑 그리고 정은이와 이란지도자 회담할때 갈겨야 되는데 어뚱한 곳에 갈겼네 --> 혐오
시진핑 핑크유두 곰돌이 푸우 ㅋㅋㅋㅋ 진핑이년 머리통이 쐈어야했는데 ㅋㅋㅋ 조선족들 오열 ㅋㅋ --> 혐오
××들 해명의 변천사. 1. 미국 국회 말한 거 아니다 2. ××들이란 말도 없었다. 3. 반대만 하는 야당 말한 것(대통령실 공식 의견) 4. 야당 말한 거 아니다(대통령실 공식 의견 2) 5. 해명하지 않겠다. 너님 고소(대통령 공식 의견) 솔까 니들이 해명하면서도 찔리지? --> 혐오
윤석열대통령이 취임전과 지금까지 한 행동을 도표에 표시해 종합해보면 그가 어떤자인지 보일것이다 . --> 중립
주식하는 사람들아!이제 무식하고 무능한 사람 뽑아 놓으면 니네 재산 어떻게 되는지 실감나지?다시는 무능한 사람은 찍지 마라.다음 선거 때부터라도 정신 똑바로 차리고 투표 제대로 잘하거라. --> 분노
윤가.. 이런 명확한 동영상이 있는데도.. 논쟁이 된다는게 한심하다. --> 분노
아주 짜마추기들 전문가네! 손바닥으로 하늘을 못가림! 걍 인정하고 용서빌면 국민이 진심을 알아즐듯 --> 분노
가지가지하는건 더듬당이지 --> 혐오
빨리 탄핵이나 하자 --> 분노
우리나라도 전쟁나면 지팡이 짚고 손목에 아대하고 탱크 몰고 총 한 번 쏠때 마다 어깨 두두둑 하고 엄마 다녀올게가 아니라 어멈 다녀온다. 애비 다녀올게 이러긋네... --> 슬픔
북으로 가지 그러냐? --> 분노
저런 분탕질하는 인간은 국익에 도움 되는 것이 없으니 하루빨리 정계에서 사라져야 한다 --> 분노
언론은 국민의 눈과 귀가 되어야한다 조선,중앙,mbc,kbs 등 정확하고 바른보도를 하고 확고한 판단을해서 사설을 실어야 할것이다 --> 중립
사과 받아서 뭐하냐 망하는 나라가 사과 하면 달라지냐? 최대한 빠른 탄핵만이 나라가 산다 --> 중립
이런기사 쓴다고 바이든과 미국의회 욕한것이 묻힐 거라고 생각한다면 큰 오산이다. 국민은 너희들이 생각한 개돼지가 아니라 심판하는 권력이다 이것들아 정신차려라 --> 분노
하다하다 이름까지 혁신하네 ㅋㅋ --> 중립
이제 사과해도 늦음 --> 중립
문재인은 존재 자체가 유해 그자체다. --> 혐오
민노총은 없어져야 한다. --> 혐오
박진 해임? 윤석열 탄핵... 꾹제 무대에서 쌍욕하는 대통령 필요없다. 탄핵하라. --> 분노
뉴라이트 토착왜구들이 나라를 접수했으니 한국어도 없애고 니뽕언어로 삽시다. --> 혐오
영끌족 살리겠다고 다죽이냐 금리역전부터 어떻게 좀 해봐라... --> 슬픔
이제 하다하다 주중.주말 까지 구분짓냐? 참 이렇게 나라를 갈라논것들 반드시 책임져야한다 --> 분노
탈탈 터는구나~근데 이재명은 이명박근혜 때부터 그렇게 털었는데 여전히 또 터냐 --> 중립
여차하면 박진표정도 조작이라고 할듯 ㅋㅋㅋㅋ --> 중립
결자해지다. 니가 굥 내려 놓아야 한다. 그게 민족에게 사죄하는 유일한 길이다. 그 담에 니 인생을 맡겨라 국민에게. 잔 머리 쓰지말고. --> 혐오
찌질이를 쉴드쳐주려니까 이런 문제가 생기지. --> 중립
외교참사가 아니라 인격과 인품과 인성의 참사라고 하고싶으다 정말 !! --> 놀람
조중동 폐간 윤석열탄핵 --> 혐오
역시 국힘이다 안쪽팔리나 --> 혐오
만나면 좌파방송~~엠비시 좌파방송 --> 혐오
언론탄압하냐?? 동훈이가 조만간 mbc 수사 들어가겟네? 사장도 해임건의하고 --> 분노
조작뉴스 와 선동뉴스로 살아가는 개bc --> 혐오
강씨 이런 사람들이 어디서 나와 자꾸 설쳐되니 당이 더 엉망이 되고, 여당지도부는 뭐하나? --> 분노
이제 파업도 법의 테두리 안에서 해야될 때가 되었는데 계속 불법 파업을 하겠다고 하네 이래서 노조편을 들수가 없다 불법점거 해서 파업하는 걸 보니 제대로 배상 청구해야 된다 싶던데 --> 중립
저짝 동네 여자 야만것들이 다 그렇지 뭐.. --> 중립
그걸 이제 파악 하다니.. 참 어리 석구나... 그런데 그걸 아직도 파악 못하는 중생은 참 머라 불러야 할지 난감 하구나 --> 슬픔
돈없으면 쓰레기통이나 뒤져먹지...심뽀가 나쁘네 --> 중립
아파트 지하주차장에서 전기차 터지면 다죽는거 --> 중립
역사는.큰 사이클을 도나보구나 자본주의의 몰락 징조로 극우가 대세를 이루는 그러다 세계전쟁으로 번지는 루트.... --> 중립
꼴갑을 떨어라 귀가 먹었냐 쓰레기들 --> 혐오
역시 국민의 짐은 다르네.. --> 혐오
찢죄명의 범죄는 끝이 없구나 --> 혐오
저에게는 무척 좋은 기사였습니다. 감사합니다. --> 행복
사기꾼, 어쩌다 도둑년이 설치는 나라가 됐을까~에휴 --> 슬픔
검찰아 윤석열 입 좀 압수수색 좀 해라. 본인이 스스로 진상 밝히자고 하자너ㅋㅋ --> 분노
대구,경북 6,70대와 여혐 20대 노인들 덕에 우린 지금 미친 시대에 살고 있다. --> 혐오
국민 전체를 기만하는 이런 사고 와중에 양심 좀 져버리고, 국민들 눈치 애써 외면하고~ 죽도록 출세하고 싶으신가바요 이종배씨…?? --> 혐오
거짓말도 성의가 있어야 하지 ㅋㅋ 이 정권은 무능은 둘째치고 너무 불성실해 ㅋㅋ 댓통하고 대변인하고 대통령실하고 기레기하고 말이 다 달라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
지난 3여년간 너너때 문재앙 일이야 --> 혐오
대통령 자리 날리면 좋겠네 --> 중립
좌파 빨갱이들 ㅋ 하는짓이 똑같다 --> 혐오
개검들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 하찮고 같잖고 짠하고 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
주가가 말해준다 --> 중립
손바닥으로 하늘이 가려지나?????? --> 분노
얼굴 공개 하지 않았나???? 언제 또 가렸데 --> 중립
이런기사 뜨는 날은 윤석열이 사고 친날이죠 --> 중립
????끼!! 하루 빨리 소각 시켜야 됨!! --> 혐오
경찰들은 맘대로 수사종결하고 덮어주고 뒷돈 먹게하는검수완박으로 서민들 고통만 주는 더불어범죄당 --> 혐오
일빠탈출지능순 --> 혐오
윤석열이도 딩크잖아~ --> 혐오
또 좌빨 씌래기 단체 놈들 세월호 처럼 빌붙어서 엄청 뜯어 먹겠네~ --> 혐오
싹다 구속시켜~~ --> 분노
대규모 지하주차장에 차를 몰고 들어가는 것 자체가 목숨걸고 들어가는거란걸 이제야 사람들이 인식하기 시작하네요. 지하에서 배출안되는 매연, 폭우때 밀물.... 감당 안되면 지하주차장 가지 마시길..... --> 중립
미국을 뜬금없이 왜 갖다가 붙였냐니까! 바이든이 화나서 부산항에 정박해 있는 로날드 레이건 핵항모 빠꾸시키게 해서 연합훈련 나가리 시키려고 조작한거지? --> 분노
저런애는 처벌안해도 인생끝난거야. 괜히 처벌하면 나라돈만쓴다 --> 중립
???: "중국, 대만 공격시 북한 도발 가능성 높으나 그렇다면 적화통일 해 줄 의향 있어 훠훠훠" --> 중립
제발 이런분들좀 꼭좀 잡아주세요^^! 너무너무 화가납니다 --> 분노
다른 나라 침범해서 투표해서 자기껏이라고 하는 짓봐라. 이게 공산당이다. 중공, 북한, 문재인 이재명 정당 같은 부류다 --> 혐오
소잃고 외양간 고치지 말고, 이런 것만큼은 신속하게 설치합시다. 이러다 큰 사고 나요! --> 공포
대통령이 국민을 상대로 뻔뻔하게 거짓말하면 탄핵 아닌가요?? 공적으로 거짓말한건데. --> 분노
지들이 한 얘기도 그냥 뒤집는구나. 대통령실 홍보수석이 공식적으로 한 얘기를 대통령이 뒤집었네 ㅋㅋ 대통령 의중이랑 다른 얘기 혼자 씨부린거야? 짤라야겠네? ㅋㅋ --> 분노
여당도 수사가 시작되고 종결 될 때까지 대통령 영상 문제는 되도록 함구하고 민생경제에 신경을 써야 한다 소모적 싸움은 오히려 빌미만 제공할 뿐이다~~ --> 중립
11km ㅋㅋ 대체 어디서 술을처먹고 운전한거냐 --> 분노
문재인 정권 끝날때쯤 통화스와프 끝난건 아시나요?? 이번정권 들어서 통화스와프 체결 협상 없음... 2번 찍으신분들 대단합니다. 대단해... --> 혐오
더 떨어지기전에? --> 놀람
이정도면 고의성이 있다. 철저하게 조사해서 처벌하고 돌려줘라. --> 분노
김건희 행동대장 강신업아 니 자식들 에게 쪽팔리지 않냐.... 적당히 해라 --> 분노
분양가 너무 높아요. 세계 경제도 거품 붕괴입니다. 서민들이 살수가 있는 가격이 되어야 합니다. --> 중립
조작의 화신인 몸통은? --> 중립
삼가 고인의 명복을 빌며, 소방관님들도 피해가 없었으면 합니다 --> 슬픔
이렇게해서 우리가 이때껏 쌓아올린 모든것들이 그저 허무하게 무너져바릴까 두렵습니다 --> 공포
외교때마다 이제 국민들은 가슴을조리고 긴장을 해야하는 시대를 경험하게 될줄이야 다음 순방외교가 너무 두렵습니다 외교는 곧 경제이거늘 취임4개월인데 진짜 처음보는게 너무 많네요 대한민국 현제 경제위기입니다 무역적자는 66년만에최악기록 한중수교30년만에 대중무역은 4개월연속적자기록에 물가폭등 환율1400원돌파 금리인상에 노인공공일자리 6만개삭감 청년일자리삭감 임대주택삭감 지역화폐전액삭감등 최악의 대한민국이 되가고있음 그만하고 빨리 내려오세요 대한민국은 소중합니다 ???? --> 공포
지지율이 이렇게 무섭습니다. --> 공포
결론은 무고죄로 깜빵행인 여자네 생긴게 오크든 엘프든 그게 무슨 상관이야 협박으로 주작질한 죄인인거지 여기에 공황장애를 가지고 있다는 식으로 감정팔이해봤자 무슨 소용? --> 분노
지자제 없애야한다 세금낭비 부장부패의 온상 --> 분노
그지역 사람들이나...그 국개나...똑같지 --> 혐오
ㅋㅋㅋ선거 졸 쉽네 거짓으로 다 쓰면 되겠네 물선거ㅋㅋ --> 혐오
검찰은 사학비리 눈감아주고 윤석열은 돈줄 뚫어주고. 개판오분전. 이런걸 대학생들은 알까? --> 분노
친일파 매국노들의 집단 서식처가 바로 조중동 사학 그리고 판검사로 대변되는 사법부다. 서로 상부상조하는 나라의 불치암 --> 분노
앞에서 정의를 부르짖으며 뒤로는 니편 내편 갈라 내로남불하는 정치꾼들이 아니라 이런 사람이 있어 사회가 진보하고 개선된다. --> 분노
일다 느그들이나 혐오하지 마세요~ --> 혐오
이런 일본 기사나 퍼오고 누가보면 한국인줄 --> 중립
철저한 조사와 인터뷰를 통해 사실적인 소설을 쓴다는 김훈이라더니 몰이해에서 비롯한 폭력을 행하고 있군요. 제아무리 소설이라도 너무 작가 멋대로 해석해 버렸다는 느낌. --> 중립
2022년도 맞나요? 이런 말도 안되는 일들이 어떻게 가능한지... --> 공포
재단이사장은 누구인지 아무런 언급이 없네 --> 중립
이런 미친 교회가 신천지 교회를 이단이라고 비난한다. 신천지 뿐만아니라 대한민국 모든교회가 이단이다. --> 분노
이래서 드라마 영화가 무서운겁니다 현실에서 자폐를 격는 사람을 보려면 장애인복지관 가면 됩니다 자폐가 있으면 상호소통이 안되어서 언어도 늦고 교육이 안되어서 지능발달도 힘듭니다 자폐가 있으면 지적장애를 같이 동반하는 경우가 많아요 위의 사례는 자폐 중 최강위권이라 봐도 됩니다 천재?극히 일부 제한적 관심사에 오랜 세월 반복된 상동행동에 따른 뛰어남이 있을 수 있으나 이것마저도 극히 일부이고 기껏해야 다른 자폐 지적장애있는 사람들보다 나은 수준이지 또래의 비장애인에 비할 바 아닙니다자폐중에 서번트 증후군은 소수이지요. 서번트도 아이큐는 일반인과 비슷히거나 약간아래인경우도 있습니다. 관심분야만 뛰어나지요. 지적장애가 거의없은 아스퍼거도 있고 ...자폐는 스펙트럼이라 칭하듯 범주가 다양합니다. 공통점은 사회성 결여이지요그래서 자폐증 = 천재 공식은 아니란거죠? --> 중립
이단? 대한민국 개독은? 날조야훼 파는 바울교. 인류최악의 사기. 씹자가 팔이 개돼지들. --> 혐오
검찰은 대한민국에서는 신이라 에헴 --> 혐오
이게 국민데통합을 외치는 국힘 굥 --> 혐오
알고있었다고?ㅋㅋㅋ --> 놀람
군산 화재사건처럼 군산 포주가 대한민국 정부로 대체되었을 뿐인 역사의 현장. 보존되고 반드시 교육되고 기억되어야함. 홀로코스트처럼 연구되어 한명 한명이 명명됨으로 고유한 피해 학대 학살의 현장으로 기록되어야 합니다. 홀로코스트 연구도 부정되다 꽤최근에 집계. 연구 기록되었음. 늦지 않았습니다. --> 중립
경찰이 막아도 윤대통이 막으라 눈치를 줬겠지!국민의 소릴 듣는다며?달콤한 소리만 들을려고? --> 분노
영혼없는 시녀경찰. --> 혐오
너무 현실이 역겹네요 오래도록 열일해주세요~! --> 혐오
무조건 찬양하고 무조건 믿어야한다고 하면 당연한 귀결 아닌가. 이유없이 무조건 무서운 겁니다 --> 공포
참… --> 중립
기자님의 보도로 인해 큰변화가 아닐지라도 사회의 인식을 진전 시키는데 도움이 될것입니다~~ 오만한 기업들의 인식에 의문을 계속 제기해주세요... --> 행복
한남동 대통령 사저 지하에다가 보관하면 되잖어.... 아니면 용산 대통령근무지 지하에 보관하던지... --> 중립
진정한 여성전문지라면 여가부를 비판하는 게 맞는 방향임. 왜 여가부가 민심을 잃었는지 무엇이 문제였는지 이것부터 시작해야 민심을 얻을 수 있는 건데 무조건 옹호하고 편가르고 민심을 억지로 얻으려고 하고 방향성도 분명하지 않으니 늘 투쟁적인 행보가 되는 겁니다.패미니즘의 본질은 조화적 안목을 위해 여성소외 요소들을 정상으로 돌려놓으려는 사고의 전환입니다.90년대에도 패미니스트가 있었고 이 분들의 노력으로 여러면에서 평탄화가 이루어진 것임. 그 분들 이런 식으로 미련하지 않았어요. 평등이란 걸 잘못 이해하면 사회를 전쟁터로 만드는 것 --> 분노
이렇게 페미니즘이 성행하니까 남자들이 연애와 결혼을 기피하지. 스치기만해도 성폭행범 되는 나라에서 여자에게 다가가기 시도가 가능하냐? 페미니즘이 저출산의 원인이다. 페미니스트들이 없어져야 대한민국이 산다. 페미니즘이 사라져야 세상이 올바로 간다. 그건 너무도 명확하다 --> 분노
여성피해범죄는 경찰과 검찰이 해결하지 여가부가 하는게 아니에요 이 C - 부 ㄹ 멍청한 페미계집들아 --> 혐오
장관님께서 가르쳐주신 핸폰 비번걸고 버티면 2년후에 돌려받음 ... 지위좀 있음 2년도 안걸릴 수도 ... --> 중립
완전 가족사기단이네. 대단한 가족이다. 후원한 저명인사들도 가관이네. 신세계는 안가는걸로... --> 혐오
그냥 관종 돌XX태극기할배인증신셰계 정용진이 500만원 후원했네 도대체 정용진의 정체성은 뭐지 ? --> 혐오
일베회장님 잘 계시나요? --> 중립
내가 본 인간중에 제일 쓰레기... 지는 불륜으로 감옥다녀왔으면서 연예인 가십거리 터트려 연예인 인생 망가트리고 세를불려 정치로 다시 입문하려고 이준석 기사 터뜨리고 남의 인생을 자신의 욕심을 위해.쉽게 망가트리는 인간임 진실을 떠나 기본적인 윤리의식이 없는 인간임 디스패치를 본받아라..몰라서 안터뜨리니생긴대로 노는놈이죠. 관상은 과학이다저런사람한테 돈 주는 사람들은 왜 주는걸까요?쓰레기 하치장 --> 분노
유쾌하게 땅끄로 싹 밀어버리면 더 재미있겠네요^^ --> 혐오
노동인권 탄압하는 이미지가 씌워지긴 했지 그걸로 될까 --> 중립
선제타격하겠단 보수라니 ㅋㅋ 보수가 뭔지 모르는 인간들이 참 많아 무식하기는 대텅이나 이찍들이나우리나라 왜 이렇게 됐지? ㅠㅠ 극우대통령을 뽑아놨더니 진짜 망해간다 망해가.. 일본에 의해 그렇게 핍박을 받고 피해를 받은 것까지 모두 부정하나? 친일을 하고 싶으니.. 그럴 수 밖에 없냐? 우리 헌법 전문에 나온 3.1운동 정신. 생각해보자.뭐만하면 극우래ㅋㄲㄱㅋ 자기보다 사상이 조금만 오른쪽이면 다 극우냐? 저기 저 양반들이 개노답이고 극우지, 무슨 나라국민 절반은 극우로만들기세ㅋㅋㅋㅋ 그렇게따지면 문재인은 극좌 빨갱이였어ㅋㅋㅋㅋ극우 아닙니다. 그냥 매국노 입니다.대통령이 보수이긴하지만 극우는아니다...윤석열이 무능력하다고 그런식의 선동 물타기하지마라 문재인또한 진보이긴하지만 극좌는 아니다....문재인보고 북한이랑 손잡은 한통속이라 한다면 어떻게 할거야????댓글꼬라지보니간 대한민국 분열을 노리는 쪽발이 아니면 빨갱이 아니면 짱깨 인게 분명하다왜긴 윤미향이 위안부 앞세워서 뒤로 다 빼먹고 정작 위안부 할머니들한테 개짓거리한거 나오니까 그렇지 ㅎ 너 대가리엔 뭐가 들었니? 안타까운 사람들 앞세워서 자기 이권 챙기고 미안하다 고맙다 하는 시민단체 선동자들의 문제가 뭔줄 아냐? 앞으로 사람들이 그런 안타까운 사태를 도와주려 하지 않는다는거다. 사회전체의 신뢰를 말아먹어 버리는거지.. 근데 미향이는 아직도 국회의원이지?ㅎㅎㅎ 정신차려랴 --> 분노
뉴스타파 덕분에 요즘은 뉴스봅니다 왜곡 되지않은 진정한 언론사 감사하고 응원합니다 살맛나는 대한민국 만들어 주세요 --> 행복
베트콩인지 아닌지 알 수가 없잖아 --> 중립
저긴 승전국인데요? --> 중립
한심한건 니 머릿속이고. 쥐뿔 모르면 아닥이나 하고 있던가. 뉴스타파를 비롯한 좌빨 역사가들이 미국의 '점령' 이라고 표현하면서 반미사상 주입시키는데 앞장서는 인간들이잖아. 입털기 전에 좀 생각좀 하고 털자 ㅇㅋ?뉴스타파든 누구든 누가 북한 좋아하냐. 종북세력이 있다쳐도 누가 거기에 선동 당해서 체제경쟁에 뒤쳐진 북한 공산당으로 바꾸고 싶어하냐고. 메신저가 문제가 아니라 니 머리속이 문제라고. 한심하네 진짜.메신저가 이래서 중요하지. 일반적인 매체가 이런 기사를 썻으면 그러려니 하는데 하필 뉴스타파가 쓰니까 색안경을 쓰고 볼수밖에 없는거..점령이라는 단어가 거슬리는 사람 있나보네. 나도 점령을 부정적으로 썼다면 거슬리겠지만 그렇게 안보임. 북위 38도이남 공산군이 주둔한 조선지역 점령으로 읽히는데? 종북몰이 지겹고 한심하다 ㅉㅉ --> 혐오
일본 대사관에서 돈 주나 계좌추적해야 할 듯.. 돈없이는 절대 움직이는 조직이 아닌지라 --> 중립
는구는 하루 2시간. 잠을 잠니다. 종일. 소주 먹고. 와인 마시고. 막걸리 마시고. 누구랑. 놀아주고. 얼굴에는. 연지 곤지 바르고. 누구에게는. 이것도. 일이랍니다 --> 혐오
보험 수련자는 자식들이겠지..상속..!!!!…지방양아치들 놀이터 된지 오래다..제발 없애라…!!! --> 분노
일단 갔다오고 얘기하라니까 ㅋㅋㅋ 뭔 6.25때 참전하신분들이랑 지들을 동일선상에두고있냐? 차라리 그때 참전하신 여성분들이 페미니스트면 난 120퍼 이해한다 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 누워서 감자칩먹고 배긁고있는년들이 뭔 군대 갔다와도 이딴소릴하고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
그분이 생각나는건 저뿐인가요? --> 중립
물어 뭐햐....술값으로 다 날렸을텐데. ㅎㅎㅎㅎ 한잔 합시다. 박술애 불러...같이 마시게 대리운전 없다.. --> 혐오
좋은글 --> 행복
고양이 이쁘죠 귀엽고 불쌍하죠...그런데 야생의 냥이들에게 밥을 쳐 주시면 애들이 야생성을 잃어서 나중에 밥을 안주면 죽어요....평생 주실꺼 아니면 하지마세요....평생주신다면 그게 책임이고 좋은 일입니다....냥이들 밥쳐주는게 옳은 행동인냥 하시지만 살아가는 방법을 잊게 만드는 무책임한 행동이라는거 잊지마시고 나는 착한일 했어라는 안일한 자기합리화로 착한척하지마세요...당신은 냥이를 약하게 만들면서 책임안지는 악마같은 존재니까요ㄴ제가 말한건요. 죽을때까지 책임질거아니면 야생성죽이지말라는거에요. 뒷처리니 중성화니 그런거 말구요^^ㅎㅎ누가 작정하고 나는 착한일 했으니 나는 착한사람이야 그러면서 착한척을 한답니까????ㅎㅎㅎ 글쎄요~~^^???그냥 마음 내켜서 우러나와서 하는 일인데 (물론 타인에게 피해 안가는 선에서 해야겠지요) 제가 보아온 결과 대부분 길고양이 밥 챙겨주시는 분들 자비든 후원으로든 중성화 다 해주시고 뒷정리 다 하십니다 일부 개념없는 사람들이 뒷정리도 안하고 밥만 주는 사람도 있겠죠 그건 그사람들이 문제이지 일반화 시키지마세요!!! --> 분노
쥴리가 대통령 맞네 --> 중립
사악하다. --> 공포
오늘도 콜녀는 바쁘다. 뭐해처먹을게 없나 눈에 불키고 다니느라. --> 혐오
역시 뿌리를 속이지 못하는 굥정권 --> 혐오
ㅋㅋㅋ 녹조의 건강영향을 조사하라....저게 무슨 풀무원 녹즙 원액처럼 보이기라도 하는건가?? 당신들 집에 10L 씩 넣어드릴테니 온가족이 맛보고 좀 이야기해줘봐요~~ 이 양심없는 인간들아..그러고 환경걱정 하는척일랑 마시고 --> 혐오
박원순씨보다 더 나쁜 인간들이 권력과 돈으로 사건을 은폐하고 깨끗한척하는 수구 쓰레기들이다. 박원순씨는 진심으로 부끄러워했기 때문에 극단적 선택이라도 했다. 박원순씨를 욕하는 쓰레기 인간들은 입좀 닫고 부끄러운줄알아라. 이 정권은 권력이 비리와 범죄를 감싹고 있다는게 당신 눈에는 안보이나? 박원순씨 팔지마라~ 쓰레기 보다 더 한 말종들도 대가리 처들고 사는게 작금의 현실이다~박원순시앙 성추행 피해자에겐 어떤 도움과 연대를 하셨는지요?그냥 여자 민노총 이지 --> 분노
세상은 결코 약자의 편이 아니다 아산병원은 장경복씨를 책임져라 --> 분노
ㄴ설 성모두 글타고 븅아 이걸꼭 일일이 뜻풀일 다해줘야 알아듣냐성모병원이 아니고 아산병원..병원이 잘못한 일을 병원을 잘못선택했다고 피해자 탓을 하나? 참 희안한 머리네.애초에 병원 선태글 잘햇어야지 설대병원만 햇어도..누가 서울 성모 병원 처럼 강제로 막 쫒아 내는 그딴병웜을ㅎㅏ랰ㅋㅋㅜㄴ희안??이랜닼ㅋㅋ넌 한글 공부나.. --> 분노
저판사 머받아 쳐묵었네 병원잘못했다 선고한후 공공의료를 말해야지 받아쳐묵었어 많이 --> 분노
문제가 많다.. --> 슬픔
돈만주면 짐승도 떠받드는구나 조중동~!! --> 혐오
아무리 돈이 좋다지만 사회악들은 알아서 거르자. --> 혐오
농민들 자녀 손자들이 병들어 죽어가야 정신차릴지 4대강 보를 해체하라 --> 분노
건희도그러고 석열이도 그렇고 도둑 사기꾼들이네 --> 분노
아산병원 양아치들이야 ㅠ --> 분노
역시 의사집단의 파워 --> 혐오
가족과 걷고 싶은 길이다. 좋은 산길 정보를 알려 줘서 고맙다. --> 행복
중국 산업 스파이 육성한 문재인 사형 --> 혐오
이딴 쓰레기같은 것 좀 그만해라 나라에 도움 하나도 안 되는 성평등을 볼모로 잡고 비혼여성 지원이나 하고 앉아있으니 ㅉㅉ 혼자 살든 둘이 살든 관심 없는데 니들 돈으로 알아서해라 --> 분노
비혼 꼭 하세요 제발 공동체애서 탈출하지 마시구여 꼭이요!! --> 중립
너를 존중한다..조주빈도 존중한다.. --> 중립
한장관님 더 강력한 수사기관을 세워주세요ㅡ살아있는 권력 수사 않하고 정권이 바뀌어도 보복이다고 수사. 못하고 범죄 공화국 되게 생겼습니다 --> 공포
과실 인정했던 병원이 이제는 아니라고 환자에게 비용 청구한다. 에라 이 ?? ?? 들아~~ 이걸 용인하는 판새들 이 지구에서 나가거라 --> 혐오
수억,수십억,수백억을 해먹는 것들에겐 무관심하고 800원에 법의 잣대를 가져다 대는 기득권...개돼지들은 그냥 열심히 노동력 제공하며 살지어다..어디다 불만을 제기하는가.... --> 분노
원숭이 두창도 그렇고 뻔히 통계가 증명하는데도 성소수자 권익이라는 자기들만의 정의에 빠져서 객관적인 자료를 무시해대는게 잘못된 행태 아닌가? 자기들끼리 답을 정해놓고 조사 결과는 다 거기에 끼워맞추는 행각을 자행하는것들이 다름아닌 깨어있다는 진보를 자처하는 집단이다. --> 분노
윤석렬에게 뭘 기대하지말자, 차악으로 선택했던 패가 최악이었다. --> 슬픔
80% 빠질것 ㅡ팩트 ㅡ --> 중립
별 그지같은 기관 만들어 세금 잘도 해먹는구나. 양심있고 제대로 일하는 사람들은 피해보고, 도적들은 큰소리 치는 어이없는 세상이네!!!! 이거 다른 언론은 안 받나?? --> 분노
무식해빠진거 토론이며 평소 말에도 충분히 넉넉히 묻어나온다 무식하면 겸손하기라도 해야지 하긴 무식한 늠들이 성질도 드럽고 목소리만 세우더라. 절대 가까이 하고 싶지 않은 캐릭터 --> 분노
솔직히 똥고집인데 뭐 바뀔까 기대가 1도 없다 총선이후 어떻게 되는지나 보자 --> 혐오
간만에 보는 소신입니다 팬클럽이 잘못하면 훌리건이되거든요. 어쨌든 지원합니다 한장관 도 화팅하세요 --> 행복
그건 그동안 대부분의 정치인들이 같잖게 굴었기 때문이다 --> 혐오
민주당은 빨리 가만히있지말고 특검하세요.지금까지 저들은 먼지털듯이 사람잡는데 그대로 똑같이 해주세요 --> 분노
ㄴ가만히 있을일이 아닌것같은데요?탄핵까지 갈 것도 없고 공직선거법상 허위사실 공표에 해당되어 당선무효에 해당되는 것으로 압니다.김건희 얘기하는데 민주당이 털릴게 더 많다는 놈은 뇌가 우동사리냐?이게 주가조작? ㅋㅋㅋ 왜곡편집보도에 또 개돼지들 또 선동타겠군 개딸과 추천조작오지네 ㅋㅋㅋㅋ 내가입만열면 윤은 죽어라는 보도도 누수타파가 올렸다가 벌받았다메? ㅋㅋㄴ 여기 보수꼴통에 노예근성자 글쓰네 ㅋㅋㅋ동훈아 김건희 명신이를 구속하라후보 시절에 허위 사실을 바탕으로 유권자를 속이고 당선 됐으니 당선 무효다.니들이 뽑아놓고 민주당보고 총대 매라고? 일단 시민들이 촛불들고 나와야지. 그래야 정치권이 뒤에서 따라간다ㄴ그 전화주문지시한게 문제라고 그것도 꾸준히 알못아 게다가 그 주가조작공범 권오수 가족을 취임식 vip로 초대해 윤기중뒤에 앉혔잖아 아직도 한패라는거지 윤석열 허위사실까지최순실,이명박이 억울하다 하겠어~ ㅋㅋ그니까 이씨가 주가조작하고 건희는 그냥 전화주문 한 거 말고 뭐 없잖아 ㅋㅋ뽑은 놈 따로있고 치우는 놈 따로 있습니까. 개어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 뽑은 놈들보고 알아서 처리하라고 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ민주당과그패거리들은 탄핵에 재미들렸네ㅋㅋ 막가파들ㄴ싫어요 먼가요?ㅋㅋㅋ 닙? sony**** ? 일베인증인건희?ㅋㅋㅋㅋ우리 무식한 깨문이들 주식을 해봣어야 알짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당도 털릴게 많을겁니다. 아가리닫고있는 폼들보세요. 여차하면 다 죽을거같으니 아가리쳐닫고 돌아서있는거요.수박들 때문에 탄핵 못할 듯.2찍들 지들이 찍어놓고 민주당 타령 하는것봐 탄핵하고싶으면 느그들이 해 ㅋㅋㅋ또 민주당 해줘충 나왔네 니 2찍었지?중공조선우마우족이 국민인것처럼 국민들간 이간질하고 분탕질로 나라를 어지럽히고 있는데 중공너희나라조만간 전쟁난다 얼른너희나라로 가라 천멸중공 흉중공조선우마우족흉 천멸중공 흉 천멸중공도와줘 민주에몽 ~~~~2찍 사족보행 개돼지들 통화내용 보고도 정신 못차리는 거 설치는 거 보나 김건희 말대로 바보 개돼지들이네이번에도 국민이 들고 일어서야 할것 같습니다부부사기단~ 과거엔 주식 사기쳤었고, 이번엔 나라를 등쳐먹을려고... 민주당은 뭐하냐? 탄핵안가고?2500만원짜리 변기에서 박근혜의 천만원짜리 쓰레기통이 떠오른다. --> 혐오
이재명 이준석 두려워마세요. 진실은 결코 음지에 묻혀져있지 않습니다. 죄를 지은 갓은 아무리 감추려해도 갖춰지지 않습니다. 이재명 이준석? 이들에게 두려울게 뭐가있습니까? 전과 4범과 성상납 그리고 증거인멸교사혐의자들일뿐입니다. 공소시효는 법률적 잣대로 결코 죄와 도덕성은 공소시효가 없습니다. --> 분노
윤석열의 거짓증언은 탄핵감이다.닉슨대통령도 도청한것 거짓증언했다가 탄핵당했잖나. --> 분노
진짜 나라에 공정이 없고 굥정 뿐이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 2찍님들 몰랐어요? 당내 경선 그리고 대통령 tv토론회만 봐도 누가 대통령했어야했는지 빤히 보였는데요 ㅠㅠ --> 슬픔
아직도 동아가 폐간이 되지 않아서 많이 섭섭한 모양이네 요즘 계속 도발을 감행하네 이준석 정치양아치가 당 대표에서 쫒겨나니 남ㅎ이 불안한 모양이네 아직도 유승민 김무성 사기탄핵파들이 정치적으로 부활할수 있다고 망상을 하고 있나보네 이제 얼마 남지도 않은 구독자들 마져 떠나게 만드네 ㅋㅋㅋ 하기사 박대통령 사기탄핵때 이미 조,중,동 니들 버린지 오래지만 니들을 대체할수 있는 우파 언론사가 존재하지 않기에 그냥 지켜보는중이지 착각하지 말거라 동아야 니들을 한,경,오 보다 더 이 갈고 있는 우파 국민들이 대부분이다 ㅋㅋㅋ --> 분노
정신이 아픈건 감추고 숨겨야 할 일이 아닙니다! 근처 정신과는 항상 열려있으니 이런 혐오조장 글을 써재끼지말고 병원을 우선 가보실 수 있도록 응원하겠습니다! --> 행복
비교대상 아닌데? --> 중립
도둑년 이네 --> 혐오
윤무식 윤두환 윤석두 윤막장 으이그 --> 혐오
찢재명 쥐좀들 파이팅 --> 혐오
재밌군 --> 행복
그래서 디아이티 주식이 오른다고? 내린다고? --> 중립
베트남 이라 믿고 거른다. 우리기업한테 어떻게했나 생각해봐라 --> 분노
언론 플레이 또시작! 집살사람은 다샀음 --> 중립
군산도 이지경인데... 뭔 새만금까지 개발하고... --> 슬픔
법대로 해야한다! 불법했는걸 정치적으로 봐주면 절대 안된다! --> 분노
윤석열 선거법 위반이네 조사해서 기소해라 --> 분노
참 등산객들도 어지간들 하시네... 그렇게 국립공원 산에 가서 물놀이 못하여 불만이여?. 철 좀 들어라!. --> 분노
너희들 스스로 개딸이라고 부르는 꼴을 보고 참 인간들아 싶다, 나라 살림 수장을 한다는 자가 스스로도 개딸 후렘이냐?? 좌파들은 염치도 싸가지도 없어 어서 너의 범죄 소명하고 죄값을 받어라, 민주당 국개들 물갈이좀 해라 그게뭐냐 개들다워야 국개냐?? 국회의원 좀 해라!! --> 혐오
거짓정부 윤석열은 아무것도 하지말고 당장 내려와라 --> 분노
압구정 현백 압구정 갤러리아 --> 중립
'개(??)딸' 개의 딸 ? 토종개? 수입견? 헐 천지분간 못하고 천방지축 깨춤추며 나대는 '골이 텅빈' 개딸들아 영혼이 가출한 '좀비'같은 니들이 신처럼 추앙하는 '인간말종' 모태 양아치 이재명이가 대통령되는 날엔 이나라 대한민국 싸이코 포퓰리스트 차베스 한놈 때문에 남부러울것없는 석유부국에서 하루 아침에 먹을게없어 쓰레기통 뒤지는 베네주엘라 꼴난다는걸 알기는하냐 재명이놈이 한때 존경해 마지않는 인물이 싸이코 '차베스'였느니라 한심한 족속들아 ㅉㅉㅉ --> 혐오
꼴값을 ㅋ 이영학과 쏘시오패쓰 지수 동급 찢재명 쏘시오, 조카는 귀여운 아가씨 맘에 있다고 데이트 요청 거절 당하자 목장갑에 회칼 두자루 구해서, 처자 아파트 찾아가 모녀를 방안에 가두고 청산가리 먹으라 강요하다 거절하자 회칼로, 38번이나 잔인하게, 형체를 알아볼수 없도록 난자해 죽인 계획살인범 가정파괴범인데 , 찢재명이 저놈이 심신미약 이라 무죄 강력주장 ,15년 감형으로 출옥. 찢은 가죽방아 찧던 여배우든 여비서든 마누라든 측근이든 반대하면 바로 자살당하게 하고 비참하게 되갚아주는 쏘시오 중대 범죄자가 대표?1등 댓글 가자~~????????????????검새들이 얼마나 말도 안되는 짓을 했냐면, 백현동, 또장동 탈탈 털다 아무것도 안 나오니까, 백현동 용도 변경으로 박근혜 정부에게 협박 받았다고 허위사실 유포에.의한 선거법 위반으로 걸었거든.. 근데 본인 당선을 위한 선거법 위반에는 정확하게 항목이.명시되어 있음. 가족관계, 출생지 같은 항목들, 그런데 협박 받았다는 말은 전혀 해당되는 항목이 없음에도 불구하고 출석요구를 한 거지. 걍 명신이 논문, 도이치모터스 주가조작 녹취록 터지니, 망신주기 위한 쇼를 한 거고 그걸 너희 조중동이 댓글 알바들 동원해서 여론조작하는 것임.애쓰고 자빠졌다만! 어쩜 이렇게 요설만 일삼는 찢죄명과 판박이냐? 이번건은 검경이 스스로 나선게 아니고 고발장이 들어와서 한거란다!! 커버도 논리가 맞아야지? 이 돌대가리 개딸아? 그래서 조사해보니 빼박 거짓말이 홍수처럼 쏱아지네? 근데! 검경이 그걸 안하면 뭐? 직무유기라네? 그럼! 해야지? 그지? 덜떨어진 개딸들아! 써준대로 댓글질 하기전에 생각이란 것을 해봐! 하긴! 모자란 대가리 써본들 거기서 거기겠지만!!!! ㅉㅉㅉ 한심한 것들!!!!!! --> 혐오
?? ?? ?? 들은 몽둥이로 패야 개딸인데~~. --> 혐오
전라도는 믿고걸러라^^ 홍어 먹는애들하고는 겸상조차도 하지마라는 말이있다^^ 살아보니 틀린말 하나없더라^^???????????????? --> 혐오
떠락이?? 항상 건강하고 행복한 산행하렴~ --> 행복
대한민국에서 이죄명은 사라져야한다.역대 민주당 대통령중에 이렇게 사악하고 나쁜놈은 없었다.. 문죄인은 어벙하고 멍청한 꼭두각시였을뿐 악질은 아니었다 이나라의 푸틴이다 깅정은보다 더 위험한 인물이다. 꼭 제거되야한다 --> 혐오
인구는줄고 먼훗날 다 공터 눈앞 --> 중립
훌륭한 분이네요 굿 --> 행복
민주당도 이죄명을 버려야하는데 그러면 정권찾아올수있는데 이죄명은 안되는데 답답하다 --> 혐오
본질 흐리지 마라. 성상납 및 증거인멸에 대해 단 한마디라도 하봐라. TK적자?? ㅋㅋㅋ --> 분노
근데 막상 나라에 뭔 일이라도 나면 아~~무것도 안하던데? 한달 전 서울지역 수해 났을때 여자들이 뭘~했다라는 뉴스는 하나도 못봤음 --> 혐오
탄핵이다... 시민들이여 촛불을 들자 군대 고참인 30년 친구랑 전화 통화 했다 그사람 지역이 대구다. 내가 잘 뽑았네 대통령하니? 어디서 그딴게 나왔는지 부끄럽다고 말하드라... 쪽 팔리다고... 촛불 들때 서울 와서 촛불 든단다... 부끄러움을 안다는 사람이라면... --> 슬픔
롯데는 쪽바리기업임이 입증되었다. 롯데마트 불매운동 벌여야 한다. --> 혐오
말도 안되는 개 나발을 불고 있어 먹고 논다고 고향을 찿지 않다가 뭐 휴일 근무 땜에 핑계는 이제 놀고 먹을려니 정기적으로 나오는 월급이 안나오니 고함을 찿으면서 개소리를 7년 동안 계속 명절만 근무했다 웃기는 소리 제발 헛소리 마시라 --> 분노
조선시대인가? 지금은 민주주의 시대인데 ㆍㆍㆍ...ㅎㅎ 30%도 안되는 지지율..그것도 이제 4개월된 머가 문제일까나?? 그네가 자기 좌우에 버티고 있던 이들을 내치지 않고 함께 갔으면 저꼴낫을까나?? 입바른말만 하는 저 윤핵관은 간신밖에 안되는기야 준석이처럼 쓴말을 하는게 옆에 있어야지 정신을 차리지 고작 1%도 안되는 걸로 대통령이 되어서리 --> 혐오
정치를 전두환? 아니 박정희 독재시대로 회귀시키는 윤가는 올해를 못넘긴다에 한표...... --> 슬픔
쿠팡은 적자 회사잖아 거기랑 비교하긴 그렇타적자는 필요없긴 결국 돈 못빌리면 바로 디폴트 들어가서 부도터지는건데 ㅋㅋㅋ 쿠팡이 버티는건 다행이도 소프트뱅크라는 쩐주가 있기 때문이지. 소뱅도 그런 쿠팡이 성장해서 결국 흑자를 낼것이라고 기대하기에 계속 쩐주노릇하는거고.돈벌려고 하는게 회사 차리는건데 적자가 필요 없다니.. 미친건가 바보가.ㅋㅋㅋ 매출이 너무 거대하면 적자는 필요 없어 개돼지들 이용자 많으냐가 매우 중요하지 바보네 ㅋㅋ --> 혐오
이참에 끌어내버리자. 아주 지긋지긋하다. --> 분노
경상도 일은 신경쓰고 싶지않다. 니네들이 능력없는놈 뽑았으니 알아서해라. 경상것들아 --> 혐오
이재명 한마디로 OOO .! ! ! --> 중립
이준석같이 작심하고 깽판을 치면 문제해결능력이고 머고 암것도 소용없음 --> 중립
이준석화이팅이다 늙은 정치인들이 젊은사람내세워선거하다가 이제 지네끼리 행석겠다고 노련한것들 .....국민의힘싫다 --> 혐오
한마디로 썩은 대학이네... --> 슬픔
80이 노인이면 손주도 못 볼 나이 느그가 뽑았자나 --> 혐오
투기꾼을 무슨 영웅처럼 써놨네 --> 혐오
못먹어도괜찬으니 잘 차려입고 다녀라. --> 중립
그럼 썩열이도 대한민국 특별대통령으로 바꿔라 --> 혐오
위러브유 장길자회장님은 어려운 이웃들을 잊지않고 해마다 명절이 되면 나눔을 실천하네요^^ --> 행복
명절마다 이웃사랑 나눔을 실천하는 위러브유 정말 훌륭하네요~ --> 행복
모두가 어려운 상황에서도 국제위러브유는 명절맞이 사랑나눔을 실천하고 있네요. 지금이 어머니의 사랑이 가장 필요할 때죠. 멋진 감동이네요~!!! --> 행복
그지새귀가 문재앙죄앙죄악&더불어공산당 덕에 한 번도 경험하지 못한 ??을 품고 GR을 떠는구나 퉤퉤퉤 --> 혐오
명절마다 잊지않고 꾸준하게 봉사해주는 국제위러브유~! 항상 멋집니다.ㅎㅎ --> 행복
전라도? 거긴 여권특별발급받아야되는곳 아닌가? --> 혐오
상속세로 주식이면 최대 65%까지 뜯기는데 기부까지 하라굽쇼? 미칬으요? --> 분노
강원도민의 삶이 나아지는게 아니라, 돈 있는 자들의 돈잔치 먹거리로 활용 될 뿐 나아지는건 있는 놈들 주머니겠지. --> 분노
정치인의 아내가 뭐하러 저런 장신구를 착용하고 언론에 노출하나..진짜 저 여자 허영심 때문에 우파가 총선에서 200석 확보 못할 수도 있고 대선에서 정권을 좌빨에게 빼앗길 수도 있겠다.. --> 혐오
무슨 개풀 뜯어먹는 소린지...중소 규모 단위지역에는 지방의회 자체를 없애야지,인구 1만명 읍면 단위에 국민세금이 나가는 의회도 필요없울뿐더러,광역시에서 직접 계획하는게 더 효율적이지.무보수로 하라고 하면 지방원 출마 안할거잖아?하여튼 눈먼 돈이라고 뭐든 국민세금 꽁우로 받울려고 하는 조직은 필요자체가 없다 --> 분노
조선 현장직 하청노동자들 업무강도 상상도 못할거다~더위피할곳 없이 철판이 달궈진 찜통 배안에서 4인 3인가족 200받고 살수있는 사람있음 나와봐~ 30%8삭감임금 원복 요구가 무리한거였어? 불법투쟁이기전에 왜 이런 선택지 까지 몰렸는지? 우리 국민의 약소층이 왜 이런 선택을 했는지 적어도 대통령이라면 생각해봐야지 머저리같은 100일성과???에라이 퉤~~허리도 못펴는 철창안에들어가 용접하고 그렇게까지 왜하고 있는지 한번이라도 생각해봤냐?대기업 감세 정책 펴는거 좋다이거야 평민들도 국민이다 OOO들아 --> 분노
남이사…남이 그러든 말든 뭐 피해준거 있남? ㅋㅋㅋㅋㅋ 별꼴이네 ㄹㅇ나도 반려견 키우지만 이쯤이면 미쳤어...애새끼 대신 강아지 키우며 인간 코스프레 시키는거 참 웃긴다.내가 미쳣어~~정말 미쳤어~~~?? 미쳐서 죄송함돠 --> 분노
찢이 시대정신이라고? 누가 라도 아니랄까봐.. --> 혐오
서영교는 누굴비판할 자격이있는것인가 넌특권백화점이란 기사가날정도로 개판였는데 누굴비판하는것인지 자숙해도 시원치안을판에 역시더듬당수준이다 --> 혐오
법보다 우선하는 인간에 양심 도리 상식 윤리에 따라 바탕자체가 잘못된 방송사 입법부 행정부 사법부에 미물들을 오천만 전국민이 나서서 이나라 백년대계를 위하고 오천만 전 국민에 나라로 만들기 위해서 모조리 찾아 잡아다 혀를 뽑고 ㄷ ㅐ ㄱ ㅏ ㄹ ㅣ를 뽀개 서울시청 국기게양대에 생방송으로 공개해서 목메달아 죽이고 배터지게 처먹은 전 재산은 몰수해서 오천만 전 국민에게 귀속시켜 이나라를 반듯이 반드시 잡아야 된다~~~!!! --> 분노
이마트 가면 전통시장가서 추석물건 사는것같이 편하긴하더라♡ --> 행복
그깟철학배워뭐하냐?공자왈맹자왈하는거하고똑같다 --> 중립
가족사기단 괴수 서영교는 거의 윤미향이 수준 동급 아니노 --> 혐오
떳떳하면 특검받고 진실을 밝히시던가~~~~ --> 중립
지금 위험 하다고 하고 폭락하는데 뭔 시행사에서 나온 기사인가.???? --> 놀람
서영교 전투력굿 아주맘에든다 --> 행복
미안하다 고맙다...ㅋㅋ 재앙이 이 놈은 그때 회 먹고 있지 않았나? --> 혐오
오. 그럼할수있는 희망은있는거네요? 그럼시간지체 하지말고. 속도 높여서 수사 하길 바라요. 민주당 의원님들. 희망이있어. 그나마 위안이 되네요? ㅎㅎ 가자가자. 화이팅.!! --> 행복
일상생활에서 방정이 반대의 뜻으로 쓰이는게 희한 합니다. 입이 방정, 저런 방정 맞은 등등 --> 놀람
육갑을 떠십니다 ㅋㅋㅋ --> 혐오
낙동강녹조에 오염은 않돼었는가 ? --> 놀람
이재명이 능력자인가 보내요 국민의당이 이렇게 겁을내는거보니~~~ 김혜경법인카드 유용혐의로 검찰출두해서 조사에 응하는데 김건희는 조용히숨죽이고 나데지말라했는지 ^^ 이게집권여당 의 행포아님 권한이구나ㅎㅋ 노you you --> 혐오
진짜 저런놈이 제일 악질이지..죄없는 사람들 빨갱이로 몰고. 같이 민주운동하던 동료들 밀고하고..진짜 밀정..일본 앞잡이 같은 인간..이런 인간이 고위직에 정치를 하고있다는게 개탄스럽다 --> 슬픔
빌렸다면 누구에게 빌렸으며 그 지인은 어디서 샀는지 증명이 되어야 김건희 말이 진실인지 아닌지 알수 있을것같다. 김건희 입을 열면 거짖말이 되니 국민이 그입에 나오는 말을 의심할수 밖에. --> 중립
친일파랑 뭐가 다름? --> 놀람
하나 제대로 하기도 힘든데, 대단하다.! --> 혐오
영부인도 감옥 가는 아름다운 선례 한번 만들어보자. 박근혜 대통령 탄핵시키고 감옥 보냈는데 멤버유지 따위야 --> 분노
주작조작, 학력 경력위조의 달인 김거니 영부인. 남편길들이기 달인으로 영부인 자리까지 오른 희대의 퍼스트레이디 ... 로 영화 제작 한 번 해주세요. --> 혐오
요즘 개 기사가 너무 많아 ㅠㅠ관리도 안되고 민폐 견주로 개만 불쌍해~~ 과연 누가 더 개를 학대하는지 ㅠㅠ --> 혐오
아직도 간첩이라 말하는 사람들 있음. 본인들이 당했어야 하는데... --> 슬픔
사실 정치는 설득이지.. 말을 제대로 조리 있게 하고 국민들의 이해를 구하도록 해야지. 지금 윤핵관들 주장은 그냥 집단 논리 파벌 논리잖아.. 그걸 국민들 중 누가 납득하겠냐? 윤핵관 니들이 정권 잡고 갑질하면 국민 삶이 나아지냐??? 국민을 위해 뭘할 건데? 이준석을 몰아내면 국민에게 무슨 이익이 있는지를 납득 시켜야지. --> 혐오
때놈꺼는 철학도 사상도 아무 쓰잘대기 없는 쓰레기 불과하지. --> 슬픔
친일파 김종원도 관심좀 --> 중립
전현직 조사관들 의견으로 혼란만 가중되는 듯. 사회구조적 원인 배경은 이미 밝혀졌고, 왜 구조하지 않았나 이게 핵심질문이지. 어렵겠지만 답을 찾아야 하는데 갑갑하네. 어쨋든 보고서는 함 읽어봐야겟네 --> 중립
남이 하면 코메디? 니가 하면 배신의 아이콘. --> 혐오
명신아~~~니 꺼 맞자나? 왜 자꾸 거짓말 하니? 넌 숨소리도 거짓말이 라더라~~~정대택 회장님이~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ --> 분노
야당은 기소 여당은 불기소 이것이 공정한 나라인가 --> 슬픔
좀 늘려라. 의협카르텔 이젠 그만할 때가 되었다. --> 분노
송도? 광규 우짜노? --> 놀람
자연이 살아나고 좋아질수있다. 지방은 밀림으로 환원하자. 애 좀 고만까대고 70이상 노인네들 빨리 좀 승천하자. --> 혐오
저기 기사대로 개원해서 30만 달러를 벌수 있다면 다들 개원하겠다.. 몇억씩 들여서 개원했다가 월천도 못벌어서 폐업하는 의원들 얼마나 많은지는 말을 안하지 ㅉㅉㅉ 10년간 의사임금이 연평균 5.2프로씩 늘었다고? 10년 전보다 못하다는 의사가 태반일꺼다.. 그러니 진료 포기하고 미용으로 빠지는거 아니겠냐.. 임금이 해마다 5프로씩 느는데 왜 진료를 안보고 미용으로 빠질까... --> 분노
ㅋ 니 수준을 알만하다.경찰서조사와 경찰청조사는 구분은 하냐?형사조사 한번이라도 받아보고?소설을 쓴다 ㅋㅋ어제 친한 산부인과 형과 그친구 산부인과 의사분을 만나 술을 많이 마셨다.출산중 사산이 되어 보호자가형,민사소송을 걸어 경찰청가서 조사받고 왔다고 한다.나는 사업상 몇번가봐서 무감각한데 평생 경찴서 안가본 일반인들에게 트라우마가 이만저만 아닐것이다.한번 일어날까 말까가 아니라 비일비재하다고 한다.항상 소송에 휘말리는 곳이 산부인과라고..예전 사기꾼들에게 특별송달로 내용증명만 보내도 곧장 전화해서 만나자고 하는 놈들 많았다.그 형은 이제 지친다고 산부인과의사를 내년에 그만둘 예정이라한다.내가 그 형이라도 난안한다. --> 분노
liey 전형적인 패배자가 떼쓰는 마인드. 난이도가 있는 학문이 아님. 여기서 웃으면 돼? 의사들의 공부량이나 노력은 폄하하면서 그들 중 일부의 일탈에 대해서는 일반화 시키고? 진짜 비정상적이다 ㅋㅋ 비상식임 ㅋㅋ난이도가 있는 학문이 아니랑께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 고향 어디냐 ?돈은 주기 싫고, 내가 하기 어려운 힘든일 남이 해줬으면 좋겠고. 이걸 도둑놈 심보라고 하오.이국종 교수가 중증외상 분야 문제로 그렇게 언론에 나섰음에도, 국민들 절반이 국평오라 문제의 핵심을 모른다니까. 건보료 오르면 화내면서, 탈모나 여드름 치료 같이 중하지도 않은 것들, 건보적용 해주겠다고, 정치인들이 법안 발의하면 박수 치지. 현실은, 외상/ 뇌졸중/ 심근경색 같은 응급처치 필요한 것들 터지면 종합병원에 인력 없고 수술실이나 병실이 없어서 일반인들은 골든타임 놓쳐서 합병증 생기거나 죽는데.. 정치인들이야 VIP놈들이니까 알 바 아니겠고, 몽충한 대중들 인기몰이나 하고 표만 쳐 먹음 그만이지.돈은 안 준 적이 없고 돈 적다 하면 염치가 없는 거고, 의학 공부가 아무리 어렵다 한들 그게 사실 많아서 어려운 거지, 난이도가 있는 학문은 아님, 그렇다고 의사들이 의학 연구를 주로 하나? 다 죄다 제약회사에서 만든 약 떼다 쓰고 부작용 발생하면 제약회사 책임, 수술은 뭐 의료기기 회사 영업사원이, 간호조무사가 대리수술 하는 경우 다반사 누가 도둑이죠?Ljey 대학병원도 지속 운영 하고, 직원들 월급 주려면 돈이 되야 투자도 하고 자리도 만드는 거죠. 전공을 해봤자, 대학병원에 스태프 자리가 없어서 남을 수가 없는데, 누가 지원을 하겠어요? --> 분노
병원에서 개두술 의사를 더 뽑으면 자연스럽게 전공하는 숫자도 늘어남... 근데 '색전술을 점점 많이 하면서 개두술 수요가 줄어드는 추세다. 그 결과 수술 경험이 100차례 이상인 ‘숙련된 개두술 의사’는 133명뿐이다' 이게 문제임... 전체 개두술 숫자가 줄어드는데 전공 의사가 늘어나봤자, 미숙련 개두술 의사만 늘어날 뿐임.... 이게 의사 수를 늘리면 해결된다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날마다 수술하는 의사와, 일주일에 한번씩 하는 의사와, 한달에 한번씩 하는 의사가 실력이 같을리가?kaze// 전국적으로 개두술이 필요한 숫자가 줄고 있다니까 ㅋ 수가를 1000 배쯤 높이면 색전술로 치료해도 되는걸 개두술로 하겠다는 의사가 생길수도 있겠네개두술 수가 확 높이면 모든게 햐결됨. --> 분노
먼저 온 미래가 정말 정치개혁의 현실로 이루어지기를 --> 슬픔
대한민국 부동산투기꾼에서 유능한 투자자로…대한민국 희망없다 --> 슬픔
하버드 폐인 탄생 ㅎㅎ넌 뭐먹고 살래 --> 혐오
그냥 모시고 가세요 지극정성으로 모셔야지요..... --> 슬픔
지발등 찍은거지 ㅋ. 사기꾼에 속은 국힘 --> 혐오
속빈 강정으로 쭉 가는거지... 북한처럼... --> 혐오
제정신인가 이런 사람 인터뷰나 따고 구자홍기자의 역대급 황당 인터뷰 발행으로 신동아 영구 구독 취소 합니다ㅡ --> 분노
이론은 참... 한심하다 먹을거가지고 장난하지 말자~~ --> 슬픔
서방이 진다 --> 중립
법조인 = 양심불량자. 전부는 아닐건데 대부분이 그렇지 않을까? --> 혐오
1명이상 출산한 가구한테 전폭적으로 지원해주는게 훨씬 정책효과가 좋을듯 --> 중립
북극 신도시 개발 ㄱㄱ 멋질겁니다. --> 중립
일차적 문제는 일자리와 집값. --> 중립
이준석 꼬봉 허은아 탈당하길바란다 음주운전 전문가 허은아 --> 혐오
아프리카가서 좀배워와라 아님 파키스탄 인도 방글라 엄청 많이낳턴데 공원에 가보면 가족나들이에 최소 3ㅡ7명 --> 중립
의료마피아들의 실체를 알기 시작한게 80년대 중후반부터이니 참 오래 됐지만, 저 악마들은 변함은 커녕 더욱더 대대로 근본악으로 확대재생산을 되풀이 한다. 생명 착취 지배는 오랜 악마들의 악행 세습이고, 경제 정치 인권 등의 모든 문제가 집중된 성역 중 하나가 의약건강마피아들... 법개들도.. 헬쓰케어... 의약마피아의 원조는 양키앵글로색슨개독제국이니.. 양키개독이 직접 왕조를 꼬셔 만든 연새대.. 그게 YMCA이든 연희든 세브란스든... 왜놈제국으로온 서울제국의대. 그리고 자본 관피아... 양키제국원조와 극매뉴경충의 결합.. --> 혐오
귀하신분은 와인빠에서 와인이나 음미 하지지 할일없이 이런곳에 댓글질이나 하고계십니까택시.천하디 천한것들이 뭘안다고 ㅋㅋ 쪽팔리지도않냐 택시타서 운것들아ㅋㅋ조선시대로 따지면 노비신분인 개택시들인데ㅋㅋ 천하디 천한 택시들 천민직업 탑3 중하나지금 21세기 ~~~ 조선시대 사고방식 갖다 버리세요~틀린말은 아니지 개택 번호판 하나사고 차한대 있으면 개나소나 가능한 직업이니 --> 혐오
재산이니까 재산세 매기자 --> 중립
동물은 동물이다. 가족의 개념도 모르는게 자랑이 아니고. --> 분노
애 좀 안볼 수 없나. 구질구질하다. --> 분노
의대정원 자율화가 정답입니다 --> 중립
택시들은 운전이나 똑바로 해라. 택시차는 단체로 깜박이제거 옵션이라도 넣냐? 좌회전차로 진입해서 직진차 가로막고, 다른차 깜박이 키고 들어오면 급가속해서 틀어막고. 개택들 양보운전하는 꼬라지를 본 적이 없다. 진짜 나이를 뒷구멍으로 먹었나. --> 분노
음식이 약이에요. 영양적는 상술! 비타민C정도만 먹고 운동잘하고 양질의 음식 잘 먹으면 그뿐! 노화는 운동해야 늦춥니다. --> 중립
세대갈등 성별갈등을 부추긴 이준석보다는 낫다 --> 중립
방안에서 취재를 하나보네? 인터넷 상에서 사진 따오고? --> 놀람
개같은 세상인데 사람한테 신경을 써도 모자를 판이다. --> 슬픔
빨리 바로잡아라 지집들에게 아이 5명 이상 낳지 않으면 군대징병 즉시 해야한다 그래야 한국이 살아간다 --> 분노
국민43%가 좌파시대에 애놓는것도 포기하는게 정답 --> 분노
시험쳐서 허가제하고 세금도 매겨라 아파트에서 키우는거 놀이터에 끌고나오는거 법으로 금지시키고 --> 분노
상도에 씨가 말라간단다 --> 분노
그냥 지금처럼 인구 계속 줄어들고 다 서울에 살게 될듯. --> 중립
공감능력이 상당히 부족한 사람... --> 슬픔
나쁜 주식을 장기보유하면 바로 망하고, 좋은 주식 장기보유하면 믈적분할 당해서 망합니다 --> 슬픔
독재+자원부국이라서 버티는거지 나라경제 폭망하고 있는데 단순히 루블화 강세 이거 하나로 러뽕짓하고있네 ㅋㅋㅋ --> 혐오
그는 애초에 정치적 자산이 없었다. 내세울 거라고는 반 문재인, 구체적으로는 반 조국, 반 추미애 뿐이었는데 선거가 끝나면서 그나마 효력이 사라졌다. 거기다 그는 인간적인 매력도 없다. 건들거리는 자세하며 말하는 투하며 호감갈 것이 없고 심지어 거만해 보이기까지 한다. 아직까지도 컨텐츠도 없고 이미지도 안 좋다. (평생 검사를 했다면서 말은 또 왜 이리 못하는지...) --> 슬픔
문재앙 정권때의 일인데, 현 정권 문제로 뒤집어 씌우려는 기레기의 꼼수. --> 혐오
울컥. 왜 글을 읽는데 눈물이 날까? 오늘도 난 살아내고 있다. 잘~ 대견하다. 내 어머니도 내 주변의 모든 사람들도 잘 살아낸다. 고맙다. 행복한지는 모른다. 그래도 잘 살아낸다. 고맙다. 시인의 말, 노래하는 가수의 노래도 이렇게 우리가 살아있음에 대한 감사를 다시 떠올린게 한다. --> 슬픔
윤석열 20~50 세대 평균 지지율 16% ?????? 그래도 여전히 저 가족 사기단을 지지하는 세력은, 높은 확률로 세상을 카톡 가짜뉴스로나 바라보는 무저갱 뇐내들이거나.. 변희재 말마따나 정신병자거나.. 둘중 하나! 대중무역 63억 흑자조차도 마이너스 -33억 적자로 돌아선지가 지금 몉개월째다. 지난 5년간 선진국 체험판은 끝나고 지금 외교 경제 후진국처럼 퇴보하고 있지. --> 분노
카이사르, 유일하게 애정하는 독재자임. --> 중립
그래도 다 신림동에 있는 서울대갈걸? 지방에 있는 서울대? --> 중립
미친 세상 ? 니들 부모님 생일이나 잘 챙겨라 --> 분노
공공주택에 평생을 살고 싶어하는 사람이 있냐? 배급제를 하자고 하지 그러냐 --> 놀람
정치인에 대한 편견을 가장 긍정적으로 그리고 희망으로 바꾸게 해주신 분: 이재명 --> 행복
별로 입맛 댕기지 않네. 그냥 옥수수 한개 사먹으면 되지. 중국제 옥수수 말고 --> 중립
개보다 못한 인생 사는 아재들 열폭하노 올해 생일케이크 못 먹었냐? --> 혐오
ㄲㄲ한다진짜 --> 중립
뭔...이젠 정상적으로 두발로 걷는것보다 휠체어가 더 좋다는 소리냐???ㅋㅋ 그냥 인권이야기 하고싶으면 장애가 있든 없든 같은 사람임을 외치면 되는거지 장애가 있는것과 없는것의 편함과 불편함의 차이조차 언급하지말라하면 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ그런소리할거면 복지도 받지마라 ㅋㅋ 치유할수있으면 무조건 치유하는게 좋은거지 그거 싫으면 복지도 필요없는거아니냐?? --> 분노
인간 자체가 변화해야 한다 --> 중립
외국 어느 나라 처럼 여성들도 군대 보내서 1~2주 교육시켜서 공익으로 돌리고 아이 1명 낳으면 아이 엄마 군대 면제 2명 낳으면 아빠 군대 면제 이러면 출산율 오를듯. --> 중립
배부른소리 --> 혐오
나만 그렇게 느낀 줄 알았는데 밑에 어느 댓글처럼 보는데 부럽다가 아니라 뭔가 공산주의 국가 같은 느낌? --> 놀람
약간 과장된 이야기 같음. 길에서 눈 마주친다고 인사 하는 경우는 그리 흔하지 않고 걍 미소 짓거나 눈인사 하는 정도던데.서양 사람들이 서로 눈이 마주치면 인사를 건네는 문화는 부럽더군요. 우리도 산에서 뿐만 아니라 길거리에서도 그랬으면 좋겠습니다.아무쪼록 한국에서 즐겁고 아름다운 인생의 2막을 기원합니다. --> 행복
이런 놀음은 다 그들만의 리그이다. 민주운동했다는 넘들이나 열심히 회사생활하신 분들이나 뭐가 다르냐....민주훈장같은 소리하고 자빠졌네. 민주운동한게 무슨 큰 자랑이리고... --> 분노
민주당에는 민주스럽지 못한 자들도 많이 껴있으니... --> 슬픔
모가 인내의 화신이냐아?.죽을때 까지 불륜녀 꼬리표는 달고 다닐텐데...상간녀들 비위 맞추려는거 아님 표현에 신중해라 --> 분노
공통점이 많은데 연대 할만 하져ㅎㅎ.. --> 슬픔
뭘 연대를해 애초에 페미가 정신병자집단인데ㅋㅋ --> 혐오
내 얘기같네. 아들하고 남편은 코로나 걸렸을때 아들하고 뽀뽀하고 지낸 나는 멀쩡했는데 --> 중립
응원합니다. 대통령님 꼭 되세요!!! --> 행복
정신질환자기 때문에 --> 중립
뇌물건으로 떠난인간을왜?khun 부엉이 바위 강추 합니다 노무현과 같은시간대에 뛰면 환상적 이겠네솔직히 노대통은 뭐 한게 없다 ㅋㅋㅋ따라가~그리우면ㄷ1해서 4050팔육에 신격화된 말종 노무현빨갱이 전수조사 누가 믿나 ㅋ??뇌물처먹고 들키자 자살한 뇌물현?? 그걸 물고 빠는 정신 나간 빨갱이 집단 ??더불면죽는빨갱이강간당?? 강간 성폭행 들키자 자살한 박원숭 ??강간범을 국가장 치뤄주고 추모하는 정신병자 빨갱이들?? 절라도 홍어 ??????????????https://m.dcinside.com/board/ljm?recommend=&headid=10 ???? 415대선조작범, 전과4개잡범 찢죄명의 여론조작의 생생한 현장 ?? 클릭 후 확인 ?? 충격 경악 ?? 찢죄명은 곧 구속인디.... 오오미 꼬숩아브르 ????노무현 대통령님 그립습니다됏다 임마. 하여간 머리 나쁜 것들이 온갖 개폼 잡아가며 감상을 쥐어짜네. ㅋ --> 혐오
그저 범죄집단 민주당이 자기들 수사 막으려고 검찰이 부패했니 정치검찰이니 떠들며 가스라이팅하는 중 --> 혐오
대통령실 신뢰도가 2016년의 박근혜보다 더 낮다니. 뭔가 엄청나네. --> 놀람
똥 많이 나오던 153 볼펜. 격세지감이다 --> 놀람
잊혀진줄알았지?ㅎㅎ 백날 연기해봐라 --> 혐오
***가 나를 미치게 한다" 자기가 미치는 이유를 남탓과 환경탓만 하면서 무슨 치료와 극복이 되겠어? 끝없이 남탓하며 계속 미치고 --> 분노
젊은세대는 아는거지 능력이 중요한거지 감성팔이 무능력한것들 보다는 솔직히 명박이가 4대강 버스전용차로 청계천 박정희 다음급이지 나머지 잡어들이고 --> 중립
그냥 영국 여행만 하다가 오면 안되나요? 국민으로써 부끄러운데..영국 투어하고 그냥 조용히 복귀...커플티 입고 돌아다니고하면 딱인데 --> 슬픔
굥을 탓하지 않습니다. 뽑은 이들이 자자손손 후회하면 좋겠습니다 땅좀 치길 --> 혐오
힌트패터 이 사람도 좀 수상하더라. 그리고 그 택시 운전사인가 하는 사람도 도무지 정상적인 사람으로는 안 보였다. --> 공포
교통방송이 교통방송은 안하고 좌측 편향된 정치나 하고있으니 ㅉㅉ --> 혐오
원래 정신병의 한 종류가 페미인데 뭔 헛소리야? --> 혐오
감사하네요 --> 행복
김건희 진짜 여자망신 나라망신 ... --> 혐오
심인보기자님 화이팅입니당.. 진실은 보석으로도. 명품 으로도. 천공으로도 가릴수 없습니다. --> 행복
같은 정신병끼리 연대하고 좋네. --> 혐오
공정과상식이라더니 윤가놈 하고 한동후이하고 거니하고 깜빵처넣어라 --> 분노
김어준 유시민보고 신뢰도 제로 --> 중립
국민경제는 언제 살리나요 보복정치는 끝이 없습니다지금 정권은 더 이상 전정권 캐내지 말고 민생 경제를 먼저 하세요 정권 잡고 뭐하나 된것이 없네요 보복정치는 또 다음 보복을 낳고 끝이 없습니다 그럼 전정권 전전정권 다 캐시던가 정권잡자 국민들 생각은 않고뭐하니는 겁니까 권력은 이렇게 쓰라고 준게 아닙니다 --> 분노
암기과목 천재 판새들 + 국회 세금충들 작품. 전세계 어느나라가 피해자가 사과도 못받고 용서를 안했는데 판새한테 반성문 썼다고 감형때리냐? --> 분노
마음 먹고 일 저지르려고 하는 사람 뭘해도 막지 못한다. 안타깝고 무섭다. 스토커들을 제재할 더 강력한 대책을 마련해야. --> 공포
맛없지? --> 중립
심사위원들 조중동에게 뒷돈 한두푼 먹었겠어?? 부수조작에 허위사실 천지로 뉴스 도배해서 매도하고 현혹해놓고 간판 안내리고 아직까지 있는거 보면 썩어도 보통 썩은게 아니지. --> 분노
민언련 카르텔 소탕이 시급하다 이종섭아 --> 혐오
극좌애들 한짓이 그럼 국민 통합한거였냐? 남녀갈등 부동산 갈등 니들이 갈라치게 만들어 놓고 또 주구장창 남탓7도가 진심 싫어하는 전랏것들 좌음 서식처를 두고 네버에 왜 자꾸 몰려와 발광하나국민 갈라치기 대명사는 조중동과 국짐들 아니냐? --> 혐오
감사원 정권의 개가 되부렀네.. --> 슬픔
일반적인 사례가 아닌 드문 범죄사례인데...왜 대한민국은 항상 일부분의 범죄사례를 일반화해서 범죄자에게 책임을 물어야 할 상황에 사회구성원 모두에게 책임지라고 하는가...그게 더 보상이 크기 때문인가 --> 분노
좌파 성준똘은 성상납 받고 발광하지 말고 찢 재명 밑으로 들어가서 개딸들과 놀아라당신같은 사람 때문에 윤석열이 이 모양인거야...누가 봐도 이준석이 국민의힘 위해 열심히 뛰고있는데 다들 웃긴다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 대선때 이기려고 안철수 물어뜯고, 이재명 물어뜯고 난리도 아니었는데 그런 당대표를 지득 기득권 지키려고 팽하니까 이사단 난 거 아냐ㅋㅋㅋㅋ 지금도 보수 정당 바로 잡으려고 얼마나 혼자서 노력하고 있냐.댓글에 쉰내나는거 봐 --> 혐오
똥덩어리 옆에는 똥파리만 들끓지 신평씨? --> 혐오
조국한테 사과해라 --> 분노
이런게 대통령멘토라고 한마디 보태는게 개극혐 ㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
tls 댓보고왔는데 페미에 남자자칭, 이건 뭐 국룰이네 그냥ㅋㅋ 고나리 단어쓰는 남자를 본적이없음 ㄹㅇ사건하나라니?ㅋㅋㅋ지금까지수도없이 스토커살인이 있었눈데 눈깔이 있음 기사좀읽어 ㅋㅋㅋ같은 한남이라고 기분나빠?ㅋㅋ그럼안죽이면되 루저들아특정 성별이 거의 살인자이긴 하죠.ㅎ난 극보수 30대 남자다. 못믿겠음 댓글모음봐라. 이 댓글이 얼마나 멍청한 소리냐면 밤늦게 할렘가 안전하게 지나가는법 서로 공유하고 있는데 사건 하나 터졌다고 흑인전체를 잠재적 가해자로 보니 좀 그렇네" 라고 말한거랑 똑같음. 한국에서 이슬람 테러 일어났을때 관련문제 얘기하고있는데 "모든 이슬람교인을 잠재적 가해자 취급하는게 좀 그렇네" 라고 댓글달면 씨알 먹힐거같음??? 도움되는 소리 할거 아니면 입다물고 가던길 가라... 애초에 애가 이상하니까 안전이별 찾아보겠지 당사자도 아니면서 뭔 고나리질임지들 기분 좀 나쁜 게 여자들 죽어나가는 것보다 중요한 한국남자 수준이런 안만나줘 사건이 한둘이냐 어디사건 하나 터졌다고 특정 성별 전체를 잠재적 가해자 취급하니 기분 나쁘네.오히려 천한 한녀들 허위미투 걱정해야될 판인데 0.0001% 일어날 일을 확대 재생산 한녀 특유의 망상으로 확대시키고 있음남자가 먼저 이별하자고 하면 성폭행으로 고발할 것들임...ㅋㅋㅋ기다려온거임 쟤들은 ㅋㅋㅋ까놓고 전체로 취급한 적은 없음" --> 분노
그렇죠 다른분들이 이야기하면 모를까 이분은 영,,,,반감만 생기는거 같아요. 그냥 억지로라도 영빈관 신축하는거 찬성하고 싶게 만든다고나 할까? 거의 고민* 과 동급.김의겸씨, 다른일도 좀하세요~ --> 분노
걍~~ 쓸어버리는거 쪽빠리 들 죄다 쓸어버려주길~~~ --> 혐오
양아치 개고기 가족은 성역이다... 공정과 정의는 양아치 떡검들 사전엔 없는 신성 불가침 영역이다... 떡검천국 국민지옥인 세상... 그래서 개고기와 개껍데기종자놈들은 전부 박멸시켜 소각해야만이... 주권자가 주인이 되고 상식이 통하는, 국민이 행복한 세상이 된다 --> 혐오
저거 몇년내에 전부 폐기된다 --> 중립
어디 신발짝 같은게 툭...이대표에게 책임전가 하지마라 --> 혐오
삿갓봉 정상석 사라졌는데 다시 복원됐고 한봉 정상석 사라진지 오래됨. 잡아서 엄벌 필요함니다. --> 분노
마누라랑 아그들이 없어 다행이네. 이번 정권은 가정해체가 특기야.. --> 혐오
우리집 바로 옆에도 관리자가 있지만 댓글 상업적으로 이용하고 활용하거나 개인 사적으로 이용하면 각오 하십시요. 정말 디질 준비 하십시요. 저는 댓글의 주인을 찾아 줄려고 하는 것이고 이득 취한 것 사회에 전부 돈 환원 하십시요. 저한테 줄 필요 없습니다. 개인이 채우면 안 됩니다. --> 분노
예로부터 저런걸 아방궁" 이라 했지 아마?" --> 혐오
블록딜이나 처 해사코 마 야구단이나 처분해라. 믿음이 안간다 --> 분노
복지예산 삭감하고 뭐하는짓이냐 이것들아 --> 분노
너는우파냐 좌 우가어딨냐 이런말한사람은대한민국사라져라 --> 분노
연애랑 전혀 상관없는 사람들인거 같아보이는데? --> 놀람
정작 영국 여론지나 세계언론은 찰스가 이미지 쇄신한다고 돌아다닌거 인정하고 영국역시 영연방들이 탈퇴하는거 오히려 환영하는데 뭔 다른세계 지구임? 오히려 지원금 받아 먹는 나라들이 안나가고 버티는건데 ㅋㅋㅋㅋ --> 분노
강진구 박대용 심인보 홍사훈 기자도 포함시켰으면 좋았을텐데 .. 김어준 홧팅 --> 행복
돈만 날린게 아니라 우리 땅과 바다를 오염시키고 수많은 나무를 죽게했으며 중국에 이익이 되게하였다. 국가에 해를 끼치고 적을 이롭게 한 자가 대통령이었다. --> 혐오
여지없이 기자 성별… 끄덕끄덕;; --> 공포
준똘이 준딸, 준아치 키우고 있나 ㅋㅋㅋ 댓글 열일하네. 준딸 + 양아치 + 개딸딸들이겠지. 역선택의 탈콤한 유혹 ㅋ --> 혐오
일베짐승들이 지금 대단히 착각하고 있는게 하나 있는데 그게 바로 지들 여왕인 닭을 민주당과 문재인이 잡아가뒀다고 생각하는 거. 말은 바로 해서 근혜는 국민들에 쫓겨난 거다. 다만 닭과 함께 같이 엮어 쥐박이도 잡은 건 다분히 정치보복성이 꽤 있었지만 그것도 윗 기사처럼 쥐박이가 스스로 자초한 일이었다. 지금 일베권력집단은 불과 몇년전 닭과 함께 폭망하고나서 전혀 반성의 기미없이 우리도 당했으니 니들도 한번 당해봐식으로 석열이를 허수아비로 내세워 명분도 전혀 없는 권력의 칼날을 휘두르는중 --> 혐오
지금까지 이런분 없었다!비호감 정말1인자다 --> 분노
지구를 떠나지 못하는 외계 돌연변이. --> 혐오
포털 뉴스가. 뉴스냐 재벌 국민의 암당 매국노 욕설 똥파리기레기들 개소리지 --> 혐오
엠비씨는 이상해! --> 공포
뭐? 김어준이 2위? 유시민이 3위? 이건 누가봐도 조사대상에서 우파 국민들은 쏙 빼놓고 조사한 건데? 이게 공정한 여론조사라고?? --> 놀람
우리나라언론 그정도였을줄야.. 부끄럽네요 수고해주세요 근데 기레기들이ㅈㄹ해도 쓰레기인건가려볼줄알기도하다는것 --> 혐오
보고싶네요. 단편이면 모를까 시리즈 쪽은 작정을 하고 봐야하니까... 유명 드라마도 몇편 못봄 ㅠ 빠듯한 삶... 짜징이 몰려오겠지만, 그래도....모두 굿모닝 되세요. --> 슬픔
지병으로 한국에서 사망했습니다.2016년 사망조봉행 10년 수감 끝나고 수리남으로 돌아갔다던데..K씨 신변은 괜찮은건지 걱정되네요 --> 슬픔
찢재명 이 말을 믿는바보가 있나 지 자식도 남이라 하는 더럽고 치졸한 벌레수준인데 --> 혐오
나라에 피해를 주고 해악을 끼친 자 ..그에 상응하는 벌로 다스려라 --> 분노
강갑생기자 라고 써있는데 갑상선으로 읽었넹ㅋㅋ --> 중립
허균과 허난설헌에 관심 많아진 중년입니다 난설헌 시집도 샀는데 일반적인 시가 시인들의 경험과 자신의 시각에서 써지는데 난설헌시는 단편소설 이더군요 다른 인물의 시각에서 감정이입되어 써져있는것이 동생의 작품과 맥이 같았습니다 정말 획기적이고 놀라왔습니다 재평가받고 한번 영화나 드라마로 만들어지길 기대해봅니다 잘 읽었습니다 사볼께요 --> 행복
고급화브랜드 구축에 나서는 방법밖에 물량 싸움에선 이길수가 없지 --> 중립
너는 누구냐,물이 보면 니가 나를 모르는데 내가 나를 어찌. 알겠느냐, --> 중립
개소리 지꺼리는 개를 위해 왜 환율 방어를 하냐니가 말하는 개가 너야. lada개돼지시캬.굥한테 환율 방어 좀 하라 그래 환율이 높아졌는데 인상 안될리가 있나 --> 혐오
뚜껑 머리. 가발 덮은 것 같다. 멍청해 보인다. 국격 떨어트리려고 발악을 하는구나. --> 혐오
스토킹 범죄 가볍게 여기고 영장 기각한 판사가 제일 문제이고 반의사불벌죄 폐지 반대한 박범계 전 법무부 장관 국회의원들도 문제였다 한장관이 문제의 심각성을 알고 입법 추진 한다고 하니 국회의원들은 협조해라 --> 분노
벌은 받고 짓걸이자 일단 죄명아 넌 입이 열개라도 할말이 없는데 입 하나가지고 왜이렇게 나불거리는겨 나팔도 아니고 칼춤추고 놀고 자빠졌네 --> 혐오
인기는 영원하지않고 국방은 영원하다.그러니 잔소리들말고 대가리 밀어라. --> 혐오
쓰레기민주당만 할까? 적폐로 모든 보수당 대통령 감옥보내고 역사도 다 왜곡!! 이 정권에서 민주당의 쓰레기정치인들과 민주당추종 인사들 모든 죄 색출해 다 감옥보내야함!!! --> 분노
노조는 노조빼고 다 혐오하는데 --> 중립
진짜 OOO네. 프랑스 출산율은 이민자기 끌어 올린것이지. 아프리카 이민자들이 보조금 타먹으려고 기본 6~7명씩 낳으니 출산율 올라간 것일뿐. 우리도 이민자 20만명씩 받고 아이 수 마다 몇천씩 주면 출산율 금방 3 찍을껄. 물론 그 것에 따른 범죄와 빈민가 등의 사회적 비용은 상상이상으로 더 들어가겠지만. --> 중립
노무현수사끝까지해야했는데 자살로인해서수사를종결안지어서 죄진자를그냥덮어서 노무현을 신격화시킨것이역사의아이러니 두번실수는없어야함니다 끝까지조사해서죄진인간은처벌받아야 나라가바로선다고생각함니다 자살했다고봐주면절대안되는것이지요 뵈주기에문재인과인주당이재명의죄가차고넘치네요 --> 분노
전과4범 죄명이 빨리쳐넣어라 꼴도보기싫다 --> 혐오
 국민보호한다고 쳐들어간거여. 그게 명분이여.orid/너 같은 대깨 개딸들은 왜 푸틴 편드는 거냐? 같은 악마라서??" --> 혐오
실버 컬러 없구나 --> 중립
전문가 말은 참고만 해야한다. 말은 그럴싸한데 쭉 틀려왔다. 이분 스위칭전략이랍시고 달러는 1200원부터 팔때다라고 했지. 이분 채권으로 그동안 박살 많이 났을거다? 2020년 즈음부터 디플레이션에 마이너스 금리간다고 채권사라고 주장하셨지. 지금 박살난 시점이 되서야 채권이 좋아보인다. 고장난 시계도 하루 2번 맞춤니다. 투자 공부해서 스스로 건전한 판단으로 투자하셔야 합니다 --> 분노
쪽바리주제에 영국왕 장례에 참석하는건 당연 --> 혐오
코메디 한편 본다 손석희가 1위도 웃기지만 김어준에서 뿜었네 가장 거짓보도가 많다고 나온게 김어준프로인데 개딸들만 하는 여론조사 싹다 조사 들어가야 된다 조만간 여론조사 업체들 다 털렸어 몇명 들어간다고 보도될듯 ㅋㅋ --> 혐오
금치 몇년전에도 있었던 말 아니냐… 내릴때 그냥 싸그리 사다가 미리 담궈놔라… 묵은지 좋다~~ --> 혐오
한국에도 언론이 있었나? --> 놀람
어찌보면 이게 합리적이고 이성적 판단임 --> 중립
CB럼들아 언제적 K냐?ㅋㅋㅋ아직도 죄인이 빨아제끼는 애들이 있네ㅋㅋ --> 혐오
집팔았나.에이작년에 오른 집값 반영한것일뿐. 뭐가 잘못된건데? 올해 집값 내렸으니 내년 재산세 부담은 줄겠구먼. 기자는 뭐가 말하고 싶은가?집값이 아니라 공시지가를 너무 올려놨어요ㅡ 말도 안되게ㅡㅡㅡ --> 분노
문죄인 게자쓰가 듣고보고있냐 ㅁ ㅓㅇ한 노마 너는 아직도 중국몽에빠져 중독되어 헤어 나오지 못하잔아 ㅡ미친 더불대종자들 옴오른 불알 만지듯이 문쩌비만 만지고만있어면 다돠나 육ㅡ갑하는 종자들 --> 혐오
공감가는글을 외국기자가 스스럼없이 올렸다는게 참 대단하다. 대한민국 기자들 이런사람 본받아야 하지요~ 다 그렇지는 않겠지만 신문이나 온라인에 올라오는 기삿거리 보다 보면 아직도 국민을 개돼지로 보는 언론의 글이 많은거 같다? 요새는 언론에서 심리학도 공부하나보다? 글쓴이의 글이 참 묘하게 올리는글이 많다~정치도 마찬가지고 전국민이 고학력자인데 아직도 초딩노릇하는 언론이나 정치인들 진짜로 안스러울 정도다~ 아직도 빨갱이니 태극기 부대니 떠들고 있으니 도독넘들이 도독넘들 잡겠다고 하는 짓거리 보면 참 안스럽고 이제라도 정신차리자~ --> 분노
사회를 좀먹는 사회악은 당연히 혐오를 해야지요. 부정의를 보고 혐오감이 안 들면 그게 인간입니까? 노조야말로 혐오를 넘어 탄압하고 짓밟아야 마땅한 존재들입니다. --> 분노
왜이케 수사가 거북이 걸음인지 죄명이 죄인이 하루빨리 구속수사해라 --> 혐오
전기수의 부활인가요 --> 놀람
중국산쓰면서 또피의자 코스프레한다 물론국산쓰는사람도있지 거의못밨지만 --> 분노
선진 기업들이 괜히 리쇼어링할까, 미국이 상호주의 원칙을 지키고 있나? 뒤통수 치는 미국이 답인거다. 더 이상 개발도상국이 성장할 수 없는 시대가 되었다. 중국경제가 추락할 수 밖에 없고, 우크라 전쟁 끝나면 세계경제 살아날거라고 착각하는 거 같고, 암흑경제에 대비해야 하는데 높아진 인건비를 생산성으로 상쇄한다는 게 너무 어이없다. 조만간 기업 생존 차원에서 대량 실업 피할 수 없을 거 같고. --> 분노
10년 때릴거면 뭐하러 7년동안 목숨걸고 수사하는거여 이해가 안되네 --> 분노
나라 망하기전에 이런 무능한 술꾼을 끌어 내립시다 --> 분노
이 전쟁 끝나면 러시아 공중분해?? 푸틴 공중분해는 기정사실?? --> 놀람
김건희는 이혼하든 감옥에 보내면 되겠지만 본인의 무능은 어쩔 도리가 없다. 그냥 하야하는 것이 정답일 듯 --> 분노
BTS는 이미 유승준에 버금가는 ?? 비호감. 방탄소년단 (BTS) --> 방군소년단 (BGS) --> 혐오
팩트 사건인데 그 나라는 발작하는거보니 그나라 특인가봄 ㅋ --> 혐오
돈퍼주기, 지역화폐로 원화가치 하락을 자행했는데, 당연한 결과..중공으로부터 태양광패널 수입하도록 한 문재앙이가 달러 고갈의 주범이다돈퍼주기는 지역화폐보다는 소상공인들 퍼준게 훨씬 많지 않나? --> 혐오
선진국들은 벌써 실내마스크 다 벗은지 오랜데~~ --> 혐오
대한민국 기레기들 수준이하 저능아들 모임집단들 인간 쓰레기들 --> 혐오
경험상 우리나라 언론은 딱 30%만 신뢰하면 된다고 봄!! --> 중립
특례 다 없애~다 보내~헌법상 국민의 의무다~의무없이 권리없다~18개월 그것도 안하려면 국민이 아니다 --> 분노
아직도살아있네 쩝 --> 공포
kjyj 우리나라 성교육이 왜 망했는지 아세요? 성교육 시간에 남학생들은 전부 죄인이 됩니다. 최근에 어떤 한 초등학교에서 성교육 강사가 3학년 남학생한테 여자애들에게 무릎꿇고 사과하라고 말한 사건이 있었죠. 사과 할 때 이렇게 말하라고 하더군요. '전 잠재적 가해자가 될 수도 있기 때문에 미리 사과드립니다.' 라고말이죠. 저도 학교에서 성교육을 받았었을 때 강사들이 다 저런 유형이었습니다. 그러면 남학생들 입장에선 반감만 가질 수 밖에 없습니다. 심각성을 느끼기도 전에 반감부터 가지게 한 우리나라 성교육을 먼저 바꿔야 할겁니다.너무 나간건 아닌거 같은데요. 매일매일 성범죄. 살인기사가 두개 이상 메인인데 심각한거 아닌가요. 올해만 해도 스토킹 살인 기사 10개는 넘게 봤어요. 기사에는 한줄 이지만 실제 피해자가 그 상황 겪을때를 떠올릴 수 있나요? 저도 이 세상 모든 남자가 여자를 혐오하고 착취하고 범죄저지른다고는 절대 생각 안하지만 일상적인 성희롱부터 단체카톡방 희롱. 불법촬영.스토킹 및 강간 살해 기사를 수도없이 봤고 가해자는 97퍼센트 남자고 피해자 역시 압도적인 비율로 여자입니다. 남자들 또한 심각성을 인지해야하는건데 이걸 굳이 설명을 해야하는건군대같다오면됌...싸움의기술제목이 왜그래? 이세상 여자들이 지금 다 목숨걸고 살고있다는거야? 이건 너무 나갔네...ㄴ넌 제발 한남만나지말고 혼자살길..이미 혼자살거나 그럴수밖에 없겠지만ㅋ스토킹 여친살인 세계 일위...한남들 만나면 죽음뿐이다kjyj 가해자의 대다수가 남자고 피해자의 대다수가 여자라서 남자들이 심각성을 인지해야한다? 본인도 남자가 잠재적 가해자라는 주장에 암묵적으로 동의하고 계시네요 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 뭐요? 본인은 모든 남자가 여자를 혐오하고 착취하고 범죄저지른다고는 절대 생각 안해요? ㅋㅋㅋㅋ 그리고 범죄에 대해서 성별 따지고 그러지 마세요. 굉장히 무식해보입니다. 가해자가 여자가 될 수도 있고 피해자가 남자가 될 수도 있는데, 그저 단순히 가해자 대다수가 남자라고 해서 남자들이 심각성을 가져야한다? 정상적인 남자들 기분 좀 생각해주세요. --> 분노
결국 이재명도 깡패양~~ 아치. --> 혐오
사람 가득한 스타벅스에선 이미 다 벗고 있는데 헬스장은 둘이 있어도 마스크 써야되는데 이게 뭔 의미냐 --> 분노
국민들도 노조때문에 리쇼어링 반대한다 --> 분노
자런 정신병자 같은사람 만나면 저렇게되는거지..남자라서 여자라서 인가?? 이은혜 사건은 그럼 남자들이 목숨걸고 살아야 하는건가? 저런 이상한 사람들이 죽이려들면 여자나 남자나 당할수 밖에 없는데..뭔 제목이 이러냐? --> 분노
여신인척 귀여워보일려고 신비스러워보일려고 섹시해보일려고 하는거 멈추면 상당부분 해소된다. 섹시춤이나 이상한소리 내는것도 금지시켜라. 음악이랑 방송(인터넷, 티비)이 이에 해당하겠지. 그저 여성을 뭔가 특별한 존재로 인식시키게 하는 언행들을 멈추면 된다. --> 분노
지원해서 가세요 멋지게 해병대~~ --> 중립
고생하십니다 좋은 신고 방법이네요 핸드폰 톡톡 외에 특정기호나 번호 0아님 #이런건 원스톱으로 불가한가보죠? 결국 신고를 받고 경찰이 내용을 보내어 화면 등 현재 상황을 알려야 한다는것인데 위급 상황에 어렵긴 하겠지요 하지만 상황에 따라서 큰 도움이 될것 같습니다. --> 행복
ㅠㅠ 밥집 가도 반찬이 거렁뱅이 --> 혐오
닫아 --> 중립
스토킹 범죄자 강력하게 처벌하고 보복할 수 없게 피해자 거주지역 취업, 거주 못하게 막아주세요. --> 분노
이런 국가적 중요산업의 트렌드, 경쟁상황도 모르고 그나마 앞서가던 산성전자를 5년 내내 앞,뒷, 안짱다리 걸고 옭아맸던 문재앙 정권은 역사에 기록되어어 비판받고 책임을 영원히 면치못할 것입니다. 세계에서 가장 기업하기 어려운 나라를 만든 잘못된 이념에만 빠진 정권 ! "" --> 분노
좌파 언론사 좌빨 비리사장 안나가면 멱살 잡고 끌어내라 --> 혐오
무시기 찍었으니 라면값 오른다고 투덜대지 마라 ㅋ --> 분노
그래서 어쩔수있나 안바뀌는 현상황을 얘기만하면 뭐하나? 답답 --> 슬픔
업그레이드 하면 뭐하나? 가격 폭락중인데 --> 슬픔
기사가 참 저급한거같다 --> 혐오
얜 예측도 못하면서 왜 자꾸 나오냐? 대표적인 무지성 이야기꾼. 방송만 잘함ㅎ --> 혐오
ㅋㅋㅋ 4050 대깨들은 본인들이 주식 안사고 증권사 직원 통해사면 그게 주가 조작이라며?ㅋㅋㅋ 그래서 수익이 생기면 그게 그 증거라며?ㅋㅋㅋ이슈통제.. 김건희 주가조작 추가증거 (2차 주가조작하던 사무실이라나?) 발견되었다던데.. 군소변두리언론은 보도하는데.. 메이저급 언론사들중 한두곳 빼고 조용하다. 윤석열정권 언론통제 중"인가? 영빈관 이슈로 덮고 --> 혐오
세계 유일의 입마개 강제 착용 노예시민.. K 한국인 ㅋㅋ --> 혐오
한겨레에도 개돼지들 마니 기들어왔군 --> 혐오
웃긴 놈 --> 혐오
파렴치한 범죄자를 당연히 무서워하지, 너같은 놈은 그런자를 좋아하냐?무섭지. 그런 인간이 대통령이 되면 더 무섭겠지.쓰레기를 무서워서 치우냐~~?? --> 혐오
북한 좋아하는 좌파들은 크루아상 북한가서 쳐먹길. 뭐 거긴 없겠지만 --> 혐오
김건희씨가 대통령의 엄청난 약점을 쥐고 있는 거다. --> 공포
이 많은 의혹을 뭉개온 문정권은 부끄러운 줄 알아야... 자기들이 수사해서 대충이라도 결론 냈으면 지금 민주당이 이 사단을 맞이했겠나... 자업자득이다~! --> 분노
이사람 덕분에 작년에 집 산 사람들 많지. 지금 모두 행복하다고 소식이 들린다나... --> 중립
매일 용산멧돼지 도살을 욕질과 함께 도배하니 스러발 다음에선 영구추방 당하고 네이버에선 세시간 출입금지시키드라. 이거 분명 여론탄압이다 그래도 내입에 재갈을 물릴수는 없다. --> 혐오
이념이 제일 중하지, 자유민주주의 --> 중립
조중동 기사가 너무 많긴 했음 --> 중립
안타까운 사건인 것은 맞는데, 남녀 갈라치기 형식으로 자극적이게 제목을 쓰는 건 좀 그렇다고 봅니다. 그렇게 따지면 유치원에서 일어나는 아동학대의 주 가해자는 여성들인데, 어린 아이들이 아동학대에 대한 공포를 가지고 살지 않는 세상은 언제 온답니까???? 제발 갈라치기 형식으로 나오지 마세요 ... --> 분노
여가부 폐지 이슈로 남녀 싸움 붙인게 누구죠? 이준석과 국힘입니다 그리고 상식적으로 생각해보세요 경상도 인구가 전라도 인구의 2배 가까이 되는데...민주당이 지역갈등을 만들었다고요?박정희때 전라도 지지율이 높았음 ㅋ 하여간 입만 열면 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공화당시절에 전라도도 박정희는 북한 김일성급 지지를 받았음박정희는 지역감정으로 국민 갈라치기...박근혜는 세대갈등(탄핵 국면에서 어르신들을 이용함)으로 국민 갈라치기...이준석은 남녀갈라치기로 국민 갈라치기....이 3명의 공통점은 무엇일까요? 오직 권력을 잡기 위해서 비열한 방법을 사용했다는 것입니다 그리고 공교롭게도 3명 모두 대구 출신이라는것....수도권 충청권 인구 절반이 전라도 이주민들임 --> 분노
뉴스 패널하면서 까기만하다가 막상 실전에 투입되니 많이 다르지요?ㅋㅋ --> 중립
?? 검과 견찰로 다틀어막는다 . --> 혐오
우크라이나가 소비에트 붕괴 시절 거저먹은 거 토해내면 끝나는 거 --> 중립
벱새가 황새따라가려다 가랭이 찢어진다 --> 혐오
민주당은 성문제로 정권까지 빼긴당이다. --> 중립
정치 쇼가 아니고 공평한 수사를 국민들은 갈망하고 있다는 사실이다. --> 슬픔
지역주의는 그 지역을 포로로 정치패악질을 일쌈는 무뢰배들의 조직폭력이나 마찬가지다. 지역주의 볼모의 희생양은 그 지역 투표 시민에 국한되지 않고 그 지역에 위협을 느낀 주변 지역에까지 좀비처럼 번진다.. 결국 우리가 남이가"라는 구호는 대한민국을 전염병처럼 병들게해서 말려 죽이는 악질행위라고 보면 맞다.." --> 분노
김건희라는거 녹취록에 나왔는데 모르는사람 있을까? 모르는척 하는 사람은 있겠네! --> 놀람
미국에 먼저 가있는 천공과 회동하지 않을까 생각되는데 두 눈 부릅뜨고 살펴봐야 될 듯 --> 중립
염승환이 그렇다면 아닌거다 ㅋㅋㅋ --> 혐오
이게 우리나라 인성 평균이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤네 반도체 공급 차질 생기고 가격 올라가면 욕할거면서 뭔ㅋㅋㅋTSMC 공장 작살나야~ 우리나라가 반도체 전쟁에서 승기 잡는건데~ 공장 하나만 작살나라~ㅉㅉ 제정신은 아니네중국분이시네요... 참큰일입니다 네이버 댓글 부대운영.. 업계에서 알고대비해야할때입니다.태극기 태운 대만놈한테 물어볼래?인성? ㅋㅋㅋㅋ --> 분노
청와대를 누가 돌려달란다고 계속 그 소리만 웅얼거려.청와대 들어가라고 개고기야 아오 열불나네 진짜 --> 분노
아신발끈 그럼 로템 주식좀오르겠나? 상장첫날 37,000 9년간 아직 가지고 있는데 지금 28,000 대 탈출좀 하자 미치겠다 레알 --> 공포
국민이 그렇게 원하는데 정치쇼라니 멍충이 아이가?이런게 어떻게 국회의원이냐 --> 분노
탈탈 털어서 저런 희대의 욕쟁이 전과4범 범죄자가 다시는 대한민국을 우숩게 알지 못하게 본보기로 만들어라.....저런 범죄자 방탄이랍시고 매국노 짓거리하는 민주당도 그냥 폭파시켜라. --> 분노
조직을 뒤 흔든자 제명이 답이다. 조직구성원으로서 부족한 준석아 탈당하라 --> 분노
복사 전문가 거니언니 출타하신다 비켜라 --> 혐오
어용언론노조 ~사라져라 --> 분노
조중동도 현정부 출범 초기부터 윤짜장 내다버렸음ㅡㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
ㅋㅋ 현실은 모르면서 정의만 외치는 어리석음.. TSMC회장은 대놓고 삼성을 조롱하고, 욕하는건 기본이고 자체 운영하는 언론사 통해서 계속 삼성관련 거짓 뉴스 퍼트리는거 앎?!! 불법을 저지르자는 건 아니지만.. 한국이 의리로 대해도 일본,중국,인도네시아는 항상 사기짓, 요즘은 미국한테 뒤통수 맞았죠? 현실은 ㅈ도모르면서 말만..ㅉㅉ세계 경제가 무너지긴 뭔 개솔. 전자제품 덜 만들고 아이폰 덜 만들어지는 거지. 삼성 주가 상승하긴하겠네아니 정정 당당히 경쟁할 생각은 안하고... 재해로 남의나라 망하길 바립니까??? Tsmc 무너지면 세계 경제다 무너지고 우리도 힘들어져요. 제발.... 외국사람들이 이런 댓글다는거 유투브로 공유하고 그러는데 왜이러는지ㅠㅠ 내가봐도 우리나라 댓글다는거 수준 진짜 너무 하다 진짜 ㅠㅠ 정부차원에서 나서랴 하는거 아닌가여? 소수 훌륭한 사람들이 국격 올려놓으면 이런 댓글러들이 너무 쉽게 수준 낮은 나라로 만들어버림....태극기 가지고 합성해서 조롱한 섬나라를 우리는 왜 이해해주고 안타까워해야하죠?혹시 조선족인가요? --> 분노
민주당 표로 얼떨결에 비례대표 당선 돼서 국회의원 함 해보니 좋지 다음에 또 하고 싶은데 민주당에서 공천은 천만에 말씀이고 그럴 여건도 안되니 민주당 반대해서 혹시 국민의힘에 알랑방구 떨어보면 괜찮은데 공천준다 하면 입당해 볼라구 사전작업해 보는거지 안봐도 쿵 담넘어 호박 떨어지는 소리 후안무치한 자. --> 혐오
굿굿 역시 미국 ㅋㅋ --> 행복
이넘도개 --> 중립
있지. 최근에도. 김혜순 시집 《지구가 죽으면 달은 누굴 돌지?》것두 시도 아니고 맨 앞 장 시인의 말을 읽다가 울었지. ...엄마, 이 시집은 읽지마, 다 모래야...이런 젠장 펑펑 울었네. --> 슬픔
모든게 이양희 무지에서 비롯됐다 --> 중립
김건희 말고 누가 이런일을 벌이겠어? 윤석열이는 김건희 아바타인데 --> 분노
표현을 자유롭게 하더라도 명예훼손죄나 모욕죄에 해당하면 책임 져야지. --> 중립
역시~~~ 더듬어 성추행 만져당 소속 인간 답다. 쓰레기 이상훈? 여의도에서 서식하는 국개 의원이나 시의원이나 대갈속에서 나오는 소리는 다르지 않네 --> 혐오
좌빨 쓰레기 언론사 --> 혐오
대한민국 국민으로서 자랑스러웠는데 지금 두인간 때문에 이게뭔지 정말 화가나네요 기대는없으나 사고나 치지말고 망시당하지말고 돌아오셔요 윤대통부부님 --> 분노
뭉가놈이나 저 늙은이나 돈 펑펑 쓰는 거 하난 기막히게 잘 함 --> 혐오
정우성 이정재 얼굴 합한 인상 --> 중립
대통령실 일 이따위로 할거냐? 정신 안차릴래? --> 분노
본인이 지시해놓고 누구한테 뒤집어 씌우는거냐 그래놓고 여론이 안좋으니까 취소하고 질러놓고 아니면 말고 하는게 이정권의 정치 방식이자나 --> 분노
쓰레기 같은 배신의 아이콘들 조정훈 윤깡통 최재히영 --> 혐오
민주당이 범죄자정당이 되었네. 이재명이를 내치든 당명을 바꾸던지 해라. 써글 --> 분노
만진당 정서에서는 이해할수 없을만 하겠다 --> 중립
지 가족이 당했어봐 저런말이 나오나? --> 놀람
집무실만 광화문으로한다는것이 공약 이었고 청와대나 영빈관 옮기는 것은 공약에도 없었습니다. 공약에도 없던것을 무당들 때문에 수천억, 수조원 연쇄적으로 혈세를 낭비하는것입니다국민들만 죽어나지 ㅉㅉ자기 대선공약 지키자고 쓰지 않아도될 국민혈세를 낭비하고 있는 대통령 윤석열을 큐탄한다. 오늘 기사에 대통령집무실 이전에 직간접적으로 1280억 이상 지출된 것으로 나오고 있다. 이 비용엔 논란이된 영빈관 신축비용은 포함되지도 않았다. 국가를 위한 정치와 외교,안보,민생에 대한 행보로 집중되어야할 대통령의 소식이 어찌 자기공약 지키기로 인한 국민혈세 낭비로 도배되고 있는지 심히 개탄스러울 뿐이다. 국민들은 이 사람의 임기 마지막까지 매의 눈으로 살펴야할 것이다. --> 분노
한겨레도 나락으로… 제목이며 내용이며 조중동인줄 --> 슬픔
친형 정신병원 강제입원이 거짓말일까 시실일까? --> 중립
갔다가 다시 돌아오지못하게 하는 법도. 만들어라.김일성장학금 받은 종북빨갱이는 대갈만 돌려보내야 됩니다성괴 에이즈법안 신설하자일본빠는 윤씨도 일본 보내죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ --> 혐오
조중동하고 일베.신천지알바.토착들 발악을 하는구나 느그덜이그런다고 걸레가행주되고 까마귀가 백로되냐 드런놈들 --> 혐오
아들은 오늘 군대입대고 사퇴압박받고 아들이 군대가는데 안되었네. --> 슬픔
기자가 총선날짜가 언제인지도 모르네.. 내년 23년 4월이 아니라 24년이니 후내년이오.. 내년23년에 총선한다고?? 진짜 수준 떨어진다.. 여기가 정신나간기자 낙서사이트인가? --> 분노
호구 맞지. 호텔업계가 겁나 박봉이거든. 근무시간도 뒤죽박죽 --> 분노
5eyes는 연영방하고 상관있나요.??많은 혜택 거주 교육 연금 이민 국방등 엄청 많아요 별도의 영연방 국가 체육대회 군사동맹도 미국포함 아주 강하게5eyes라고 해요.영연방이면 혜택이있나??영국에마음대로갈수있나??관세가면세인가?? --> 중립
제로투 원툴로 물로켓 쏜 베트콩들이 v-pop, v-culture 어쩌고 분석하면서 지들끼리 물고 빠는 걸 평범한 한국 사람이 보면 무슨 생각할까? 빠순이 주작질하는 게이팝이랑 강남스타일 오징어게임 등등 어쩌다 나오는 운빨히트상품으로 전체 올려치는 호들갑 떨지마라ㅋㅋㅋ 베트남거울치료 시급하다 ㅇㅈ? --> 혐오
저 아직 코로나 안걸렸는데 (저희가족 모두 포함) 살면서 신종플루나 유행성 독감도 걸린적없어요 ㅋㅋㅋ --> 중립
과학방역 2번찍들아 니들이 떠들게 꼴랑 다 걸려서 집단면역 하자는게 과학방역이냐 --> 분노
집착한 학생이 아니라, 쏘시오패스 다 --> 공포
제명시키고 이제 이준석 저놈의 정치인생은 끝난거다ㅡ꼰대 오브더 꼰대 같은 인간말종ㅡ애초에 대표됐다고 꼴값떨고 국회의원들 무시하고 잘난체하고 윤대통령 후보시절에 자기가준 주머니안받고 말안듣는다고 개건방떨때알아 봤다ㅡ --> 분노
간 보는 기간이고 여론 안 좋아지면 그런 적 없다고 발뺌 하겠지만,,진짜 악질 정권이다. 어쩐지 그냥 둔다 했다. 관영언론 중 유일하게 쥴리 등 자기쪽 진영 털었다고 상징성이 큰 와이티엔을 민영화를 거론하다니 --> 분노
걱정은 법원 우두머리가 윤석열 오른팔 한동훈인데 압력 넣으면 그냥 무죄 처리되는거 아닌가요? 그걸 원해서 일부러 이렇게 처리하는거 같은데 --> 중립
뉴스타파 정기 후원합시다. 정의로운 언론이 살아나야 합니다. --> 행복
에헤라 디야탄핵이다 풍악을 울려라~~ --> 행복
김정숙 특수활동비는?? --> 중립
멧돼지 는 뵈는게 없다 무조건 앞으로 돌격이니 엽사로 죽이는수 밖에 --> 분노
2019년 재판이 시작되고 검찰은 재판을 늦춰달라는 변론기일 변경을 모두 6번 신청) --> 2찍의 현실에 살고 있지 않으니  이재명의원님처럼 하나하나 전체 다 튀어나오면 ○○○○○도 또 나오겠구나.~~~ --> 중립
뉴스타파 화이팅! 이나라 정의를 세울 언론은 뉴스타파! 본부장 빨아대는 타언론들에 비해 뉴스타파는 사실 그대로를 전달하는 깡 죽이는 바른 언론! --> 행복
푸하하하 이재명이나 쳐 빨아 --> 분노
검찰 특활비 항고한건 박범계야 멍충이들아 범계랑 미애가 법무부장관으로 있을때 검찰 특활비 많이 땡겨 썼다고 하더라 --> 분노
윤석열 특활비 147억이 궁금하다. 대체 그 많은 돈을 어따 쓴거야. --> 중립
양주 폭탄주 --> 혐오
차말로 세상이 미쳐가는구나 ㅉㅉ 오뚜기 아찌 이제그만 왕좌에서 내려오시죠? --> 분노
대놓고 반칙을 하내 검잘 대장인 윤석열 정권이 뭐라고 했나 공정과 정의  법과원칙 아직도 떠들고 다닌다. --> 분노
특수활동비에 비리가 있으면 공수처에 의뢰하여... 조사 받고 법대로 처리해야 합니다.. 분명 불법소지가 커... 차일피일 미루고자 하는데... 엄벌을 처해야 합니다 --> 분노
이나라구할 유일한 언론 뉴스타파! --> 행복
헌법 파괴자 뽑아준 2번것들 ㅉㅉ --> 분노
여중생이 입만모아서 남선생 성범죄자로 만들어 파면에 자살몰아간 사건있는데.. 무고죄도 강하지않은 이 시점에 저런 발언은 선넘는다. 무고죄를 없애자는 것인가? 그럼 죄없이 부당하게 당한 사람들은 당하기만 해야하나? 김건모 사건만봐도 무혐의인데 돈줘서 무혐의다. 무혐의인거지 무죄는 아니다 이딴 소리하면서 매장시키는데.. --> 분노
여자를 성소수자 장애인 사회적약자랑 같이 묶는 역겨운짓 언제 그만할래? --> 분노
노무현정부때 사학법개정에 온갖 기득권과 종교재단 특히 기독교재단들(천주교포함) 기를 쓰고 반대한이유가 있지 비리와 불법과 학생들 상대로 등록금장사를 종교와봉사를 핑계로 수탈했고 지금도 마찬가지다 --> 분노
진짜 더러워 죽겠네... 구역질 난다... 증말... --> 혐오
감성적인 내용으로 스토리텔링을 하면 믿는 지지자들 수준... 재판하면 인권 운동가인 민변출신 재앙이의 살인자 재판이 참 많지. 재명이도 살인자를. ㅋㅋㅋㅋ --> 분노
검찰 과 사법부 판사들 127년 된 매국노 집단임 미군정 때문에 친일 청산 막히고 미군정 일본에 충성했던 검사들 법관들 그대로 기용 이후 독재정권에 충성 민간인들 죄 없이 수많은 사람들 사형시킴 ! 대표적 예 인혁당 사건 24시간 만에 사형 몇년전 유족들 무죄 판결 국가에 배상 받음 ! 법을 다루는 자들이 불법을 저지르면 누가 그 죗값을 물어야 하는지 ... --> 분노
조세도피처가 생겨 나지 않도록 원천적으로 막을 수 있어야 한다. UN은도피처를 제공하는 국가에게는 전 세계적인 제재를 가해야 한다. --> 중립
친일매국 조선찌라시가 장학금을 주고 키운 대한민국 검사 변호사 판사들이 충성을 다 하는 거지? 그 뒤엔 반드시 버티고 지켜주는 친일매국 군부독잭후손 국.짐.당! --> 분노
뭐가 비인간적이야 아무 쓸모가 없으니까 바퀴벌레 취급받는거지. 불법체류에다가 고령인 여성을 어디다가 써? 젊으면 성매매용으로라도 쓸수있지 저건 아무짝에도 쓸모없어. 안락사 시키지 않는걸 다행으로 생각해라. --> 분노
받아들여라. 이게 이나라의 현실이다 개돼지들은 여전히 많다 --> 분노
소수의 개돼지 2찍들의 자살골 결과가 보이네 월세사는 인간들이 집값오른다고 2찍 최저임금받는 인간들이 최저임금 오르면 재벌들 힘든다고 2찍 한심타 --> 분노
누구 엄마인줄알았네.. ㅋㅋ --> 행복
이런 미친 교회가 신천지 교회를 이단이라고 비난한다. 신천지 뿐만아니라 대한민국 모든교회가 이단이다. --> 분노
이런거나 압수수색 하지않고 통일부 압수수색은 왜하는 거죠? 그러니까 국민들이 정치검찰 보복수사라 욕하는거예용 훌륭한 대한민국 검사님들~~검새개 검찰 소리 듣는거 창피하지 않나요? --> 중립
윤무당 탄핵 가자~!!! --> 분노
이럴때보면 경찰 행안부 간섭 받아도 쌀듯 --> 행복
화이팅!!힘내시고 이제부터라도 행복한 삶을 누리시기를 --> 행복
내로남불. 전직 대통령 사저는 되고 왜 대통령 집무실은 안되나? 검찰 출신이 법해석도 맘대로고. 소통 한다고 세금 쓴 거 환수하고 싶다. --> 분노
독후감을 기사로 내도 고료를 받을 수 있나? --> 중립
서결이를 뽑은 자들이 그 벌을 모두 받을지니... --> 중립
집나가 사는 대통령은 짤라라 --> 분노
그래~ 그래서 행안부 통제를 받아야되~ 뇌가 두부니까 간장이 조려 줘야지? 밥통들.. --> 분노
검개와 개경들이 맹목적인 충성경쟁을 하겠네 주인인 국민들은 인권유린에 눈물의 밤을 지새워야하고 --> 분노
그냥 탄핵해버려~~!!! 취임한지 석달도 안되었는데 지지율은 20%대... 하는 일 전부 국가를 시끄럽게 하고 국민의 안전과 인권을 무시하는 것들 뿐이다... 석달이 3년 같다~~ 하루빨리 끌어내리는 것이 민주주의 대한민국을 지키는 일이다 --> 분노
만나는 국민이 누구니? 구중궁궐이 아니라 구중빵카에 숨어서 ..국민이 무섭지? --> 분노
고생 많으셨습니다. 처벌과 판결 궁금합니다. --> 중립
이건 남녀의 문제가 아니다 한민족 자체를 없애버리려는 매국노짓을 하는 좌파페미는 자멸하라 --> 분노
진짜 하는짓이 치졸하고 수준떨어진다 ㅋㅋ --> 분노
이런 거지같은 것도 언론사라고 네이버에 등록이 되네? --> 혐오
응^^ 여가부 해체!! --> 행복
드라마 하나로 대중의 인식이 바뀌는게 쉽지 않지만 또 우려되는 것이 자폐에 대한 한가지 경우를 다수의 경우라 믿게 만드는 부작용 역시 걱정되는데 이렇게 다양한 사례가 좀더 자주 대중에게 보여져야한다고 생각함. --> 중립
뉴스타파만이 진정한 언론 이다 응원합니다 --> 행복
원전이 좋으면 찬성하는곳에 폐기물도 같이해라....단물만빼고 남한테 피해주냐? --> 분노
정용진은 리스크 그자체네 --> 중립
내가 본 인간중에 제일 쓰레기... 지는 불륜으로 감옥다녀왔으면서 연예인 가십거리 터트려 연예인 인생 망가트리고 세를불려 정치로 다시 입문하려고 이준석 기사 터뜨리고 남의 인생을 자신의 욕심을 위해.쉽게 망가트리는 인간임 진실을 떠나 기본적인 윤리의식이 없는 인간임 디스패치를 본받아라..몰라서 안터뜨리니 --> 분노
쓰레기 하치장 --> 혐오
윤짜장 뽑아준 개돼지들 때문에 대기업들 하고싶은거 다하구만~~ --> 분노
왜 저런 말도안되는 짓거리를 하나 했더니 돈되는 장사였네...그래도 일말의 양심은 있었네... '선거비용 가운데 강용석 후보 개인의 자산으로 충당한 돈은 64,574원이다.' --> 놀람
법무부장관 --> 중립
금수만도 못한.. --> 분노
망연든 정신병자들 !!! --> 분노
우문현답이군요 --> 중립
일제가 패망하고 다시 들어왔고, 북괴가 침략하자 다시 들어왔고, 부재가 화를 부르는지 화가 이들을 부르는지는 모르겠다만 또 떠났다 들어오느니 계속 있는게 나음은 분명 --> 중립
앞말은 틀리고 뒷말은 현재는 맞으니 향후에는 유동적임. 일제를 가능하게 한것도 미국, 북괴 침략을 가능하게 한것도 미국. 계속있는게 나을지는 미국이 넘버원인 동안은 맞음. 향후 중국이 넘버원 되면 있으라고 해도 나갈거임 (예, 베트남, 아프가니스탐) --> 중립
문재인과 민주당 그리고 졸라도 주민들과 제주도민들은 극도로 미국을 싫어해서 완전철수를 요구하고 있는 중이지요~ --> 분노
어떤 이해관계를 떠나 연합군들의 목숨이 지금의 대한민국의 초석이 된 것은 분명함 --> 중립
저 경우는 남북한 대립 이념과 약간 다름.. 국민들 거진 공산당 지지 하고 있던 터라.. 민주정부 체제 선언한 정부는 거진 막장에 비리가 엄청나서 베트남국민들이 다 싫어했다고 함.. 그래서 미국이 나중에 조사한게 사실로 밝혀지자.. 베트남 침략 전쟁으로 규정하고 미국내에서도 비판여론이 많았고.. 우리는 그 도구로 쓰였음.. 월남전으러 나라에 기여한건 사실이지만.. 사과는 해야될듯..?! --> 중립
베트콩 피해를 보상하라는 이야기네? 이게 말이 된다고 생각함? 6.25 이후 빨치산들 보상해줘야 함? --> 분노
문제는. 돈벌려고. 미국 용병돼서. 베트남인. 잔인하게 죽였다는거임 --> 분노
많은 생각을 하게 해주는 글이네요 감명깊게 읽었습니다 --> 행복
%잡것들!거짓이든 .진실이던! 니덜 할머니들께서 왜넘들 끌려가서. 혼자1개소대씩. 치욕을 당했는데 !니덜이 주님을 믿는련들이냐 니덜개독주님이 그리 가르켰냐! 모가지에 방울달어 주니까. % 같은짓거리하는구나ㅡ --> 분노
그딴기사 쓰는것도 감사해라~ 참 배은망덕하다 북괴의 개가됬다면 그런개같은 말도못하지! --> 분노
필리핀 여자는 더럽구 냄새나고 거만하고 싸가자바가지다. 거머리같은 필리핀 다문화는 없어져야한다 나이많은 한국남편에 애인이 따로있다고함 --> 분노
공무원시험합격은 권성동은 민노총 대놓고 혐오조장함 --> 분노
한민족도 옜말이고 단군에 후에도 옜말이고 백의민족도 옜말이고 다 이나라 국민 족속들이 만들고 파헤치고 하는것이다 --> 중립
앞으로 대한민국 에서 검찰은 사라질 것 같다 !!!!! --> 분노
와우 잘 하면 윤나가요 이명박 처럼 북한 한테 국지전 유도 하겠는데 ! 한시간 3000발 쏘는 포로 6시간 동안 따콩따콩 연평도 주민들 수십녕 장애인 만들고 북한이 먼저 도발 했다 한국 언론들 북한이 먼저 도발 했다고 지금 까지 거짓말 해외 언론들 한국인들 저러니 당한다고 얕잡아 봄 지금도 윤석열 대통령 만들었다 얼마나 우습게 보는데 ! 친일 언론들 외신은 알아서 씹어줌 ! --> 분노
원래 국짐당 집권만 하면 국민들 경제적 자유는 업ㄱ어짐 부가가치세 10% 로 박근혜 정권 올렸는데 ㅋㅋㅋㅋ 또 부가가치세 올린단다 와우 ! 건축물 안전기준 낮춰 아파트 짓고 토목공사로 가짜 GDP 올려야 표면상 으로 정권 유지 가능 하거든 ! 이명박근혜 정권 수법 저것들은 절대 국민 팔아먹고 나라 팔아먹고 국민소유 국유재산 팔아 도적질 할 생각 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 선 과 악 중 중도는 악의 편 이다 2찍 니들도 싹다 지구에서 없어져라 --> 분노
문통때 청와대 앞에서 시위했다고? 웃기시네..청와대까지 아무 소리도 전달되지도 않는 곳에서 사전차단하더만…. --> 분노
그러게 말이요 --> 중립
열불라 정말 이런 것 들은 싸그리 없어져야 국민이 편히 살텐데..... 하루빨리 기어내려 가라 제발 저 쌍판 보이기만 해도 역겁고 화만 치민다 이런 ?? ?? 2찍들 니들도 싹다 지구에서 없어져라 --> 분노
전직 대통령 마을은 극우들을 보내 아주 초토화를 시켜놓고 지는 편안하게 살고 있다는게 역겹다. 그 편안함 오래 가지 않을거다 --> 분노
청와대 앞에서도 집회를했지 문정권때.. 그리고 넌 왜 안되는건데?? 잘못한게 너무 많지 비리투성이 윤씨네 부터 그 처가집에 국대 표절논문대생까지.. 아주 그냥.. 장모는 가짜통장까지 만들어서 사용하고.. 무당 딜고다니고.. --> 분노
사법연수원동문들이 이제 국민세금으로도 지 뱃속을 채우고있군! 녹봉만으로는 부족하지? 눈먼세금은 수두룩한데 막 가져다 퍼 줘라! 그러라고 검새촌장 마을이장 만든거아니냐? --> 분노
그분이 생각나는건 저뿐인가요? --> 중립
벌써 줄서는거 봐라. 경찰은 원래 개였기에 또 금방 정권의 개로 전락한다. 경찰청엔 노동자 탄압 프락치를 장으로 해서 인간성 상실한 개로 경찰을 만들려 한다. --> 분노
구린내가 진동해요. 오물을 덮고 있는 장막을 계속 걷어주세요~~ --> 혐오
겁나 나댔구나. --> 분노
국부손실죄로 엄히다스려야 될듯 --> 분노
권력잡은거 이용해먹을려고 졸라 돌아다닌모양이네. --> 분노
새빨간 거짓말이네 --> 분노
이게 나라냐?? --> 분노
너도 그사람들하고 다를바 없음. --> 분노
지버릇 어디가냐? --> 분노
빨아 먹지. --> 분노
돈이 아무리 좋아도 자존심 좀 지키지... --> 분노
미친 판결이다. --> 분노
어쩌나 대한민국. --> 분노
이 일을 어찌 할 꼬? --> 분노
쓰레기를 정화시키지 못하는 법은 왜 필요한가. --> 분노
운영자의 이런 활동이 왜 필요한지 모르겠네요 --> 중립
모든 세상사가, 그리간단하지 않다는걸, 모르는군! --> 중립
그 조직들 대부분은 폐쇄적으로 운영되고 민노총과 직 간접적으로 연결될 뿐만 아니라 경찰 검찰 세무서 그리고 지방자치단체 관련 부서와는 긴밀하게 상부상조하고 후임자에게 인수인수된다. 그 후임자는 임명당시부터 철저하게 신분 고려해서 임명되고 혹시 조금이라도 이상한? 행동을 하거나 그들의 이익에 반하면 즉시 왕따시킨다. --> 분노
그래 몸에 냄새나는 할매가 될때까지 뭉쳐서 사세요 단 세금축내지말고 ?인구줄어 나라망하는거 보기전에 내가 죽어야지 ?당신들이 뭉쳐살면서 아마존 여전사하던가말던가 관심없음 --> 분노
윤석열 탄핵해라. 정치 검사가 대통령에 앉았다 --> 분노
그래도 빨갱이보단 천배 낫다!!! --> 분노
촛불 듭시다. 이건 나라를 통째로 범죄자에게 내준겁니다. 죄가 없는 이재명을 죄인 만들고 본인들은 나라를 통째로 말아먹을놈들입니다. 국민이 무섭다는걸 보여줘야합니다 --> 분노
윤석열 이세기 대선 tv토론 때 대놓고 거짓말한거네? 명백한 선거법 위반인데 당선 무효 아님???? --> 분노
고민같은소리하네..고민을왜하는데??기사제목 지랄같네ㅋㅋ --> 분노
올바름을 추구한다고 말하면서 여성주의를 부르짖는건 앞뒤가 안맞지 않나요? 남녀평등을 주장하는건 너무나 당연하거고 얼마든지 수긍하지만, 여성주의 단어 자체가 불평등을 의미합니다. 내가 페미니스트라면 군대부터 지원하겠네요. --> 분노
윤대통령 아주잘하고있습니다 --> 행복
과욕이다. 한국도 65세이상은 출마하지 말아야할텐데. 젊은 정치인을 원한다. --> 분노
검찰을 국민의 검찰로 만들려고 한 조국은 쳐내고 검찰을 개검 공화국으로 만든자는 독립투사란 칭호까지 받으며 한동훈의 권력을 쥐어줬다~ 검수완박이 아니라 검경 수사권 조정이고 너무 막강한 검찰을 견제 함으로써 검찰의 중립성 보장과 제도 개선안을 완전 무시하고 오로지 개검 공화국을 만드는데 가장 큰 공을 세운자가 한동훈이다~ 중앙정보부, 보안사령부, 안기부의 뒤를 이어가는 개검찰공화국 과연 이들은 국민만을 위한 검찰인가?? --> 분노
인성이 나쁘고 머리가 좋은게 정말 최악의 조합이죠 이런사람이 사회의 악이 됩니다 --> 분노
낙동강 주변 쌀에 뭐가 들어있어? 그러나 확실한 팩트는 치수사업 없인 그 쌀마저도 공급 불가라는거... 문재인정권때 4대강 난리를 치면서도 보를 하나도 폐기하지 못한 이유가 뭔지나 알고 떠드시지. 강은 흐르게하는게 맞고 홍수가 나면 파키스탄처럼 나라가 물바다가 되서 대충 약한사람은 죽어나가는게 자연의 법칙에 맞기는 하죠 --> 분노
네 일국의 장관이신 한동훈은 원칙과 소신을 지키는 장과이죠...김거니와 수백건 카톡을 하고 비번을 안까고 와이프 위장전입, 본인의 편법증여 등은 별거아니고, 고등학생 자녀 논문 대필 표절로 스펙쌓고 있는 와중에 걸리니까 아직 입시에 안써먹었으니 문제 없다는 분이시죠...마치 윤석열 대통령의 공정과상식과 일맥상통하죠...자기 마누라의 논문표절, 주가조작, 허위이력, 허위경력은 공정과상식에 아주 부합하는 것처럼요...원칙과 소신...공정과상식...미친입니다. --> 분노
범죄자를 극존하는 국립대교수? ㅋ 대단하다 시대정신 --> 분노
동양학 발전시키다 소중화사상으로 나라를 뺏긴?(팔아먹은 고종) 조선에 또 무슨 미개한 학문을 전파시키나? --> 분노
기사가 악의적으로 제목을 달았네ㆍ첫째는 사기꾼으로 한쪽을 잡았고 둘째는 응근히 이준석과이재명을 핵갈리게 해서 싸잡아 나쁜놈으로 매도ㆍㆍ세상천지 이런 악성기사는 첨본다 ㆍ기자의 양심은 없다 --> 분노
명절을 맞아 취약계층에 따뜻한 사랑을 전한 멋진 위러브유네요. --> 행복
조선 왕조 500년 내내 친중하다가 록펠러 빌딩에 엘레베이터 운행될때까지 공자왈 거리다가 자력구조할 힘이 없어 일제에 망한 나라를 보면서도 배운게 없는걸까? 단국대는 돈이 썩어 넘치나. --> 분노
훈훈한소식입니다 ^^ --> 행복
아니 더 물어보지 말라는태도네?ㅋㅋㅋ 대통령실이 그동안 거짓말 계속 하고 니가 경력속이고 주가조작 의혹이 있는 상황이면 못믿는게 당연하지 않냐? --> 분노
표현의 자유가 중요하다. --> 행복
동물보호는 좋은데 사람을 공격하지는 않는지 ? 등산객 안전이 걱정된다 --> 중립
이런거 안하셔도 되니까 추석 때 버리지 마세요. --> 중립
저거 광안리에서 수십개 주워서 된장찌게 끓여서 먹고 식구 5명 중에 3명이 설사에 복통으로 병원갔습니다 --> 슬픔
뉴스좌파? 괜찮은 이름이네^^ 뉴스우파 보다는 낫지. 국민은 좌파가 되어 정부를 눈부릅뜨고 감시하고 비난해야 할 의무를 가진다. --> 분노
지리산에 반달가슴곰 보러 가야겠다. 자연도 동물도 인간도 창조 본연의 모습처럼 행복하게 살자.♡말씀광장♡ --> 행복
개.같.은.소.리 --> 분노
내고향 --> 중립
조선의 성리학으로 서양보다 300년 과학과 의식이 늦어서 일본에 종사리 한걸 잊았냐 --> 분노
기사가 억지네. 사례와 결과가 따로 놈 --> 분노
론스타가 속튀하게끔 판깔아준 당신 노무현 정부 여당인사들 아직 민주당쪽에 포진해있던데요. 노무현 정부 당시 경제부총리가 현재 민주당 국회의장인 김진표잖아요. 이거 한동훈이 그 당시에 친정부 성향의 사법부 뚫고 유죄받아낸 거로 여태까지 우리측 방어논리가 견고해져서 결국 판결문에도 론스타측에 Cheat and Run이라는 방점이 찍혔다던데. 취소신청 기대해봅니다. 법은 기자보단 전문가들이 더 잘 알겠죠. 김대중 노무현 정부의 실책이나 다름 없는데, 한동훈이란 정의로운 검사가 수사를 열심히 했기 때문에 96프로란 승리를 얻어낸 거잖아요. --> 중립
주범격인 한덕수를 총리에 임명하고 추경호를 경제부총리네 임명한 윤석열 정권?? 그 정권의 오른팔인 한똥훈이가??? 뭘 어쨌다고?? ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ --> 분노
범죄자들이 너무 많이 연결된 민주당이 발악하는 이유ㅋㅋ --> 분노
정신차리고 깊숙하게 조사해보쇼 누가 이렇게만들었나 --> 분노
노무현 2003년 2월 취임, 론스타의 외환은행 인수 2003년 9월. 이용훈 대법원장 2005년 9월 취임 (임명자 노무현)ㅋ 론스타 변호인출신 대법원장 이용훈의 사법부가 당시 수사를 방해한 그 사법부들임. 한동훈은 이런 사법부 방해에도 부산 서울 오가면서 수사한거고. 그리고, 애초 산업자본의 은행인수가 가능하게끔 시행령까지 개정해준 원죄는 노무현한테 있음. 그때 대통령이 누구? 팔아치운거 노무현, 그때 비서실장이 누구? 노무현 당시 비서실장 문재인, 그때 대법원장 임명자는 누구? 노무현이 이용훈 임명ㅋㅋ민주당 양심 좀 있어라 --> 분노
외국계 사모펀드(론스타)는 국내 은행(외환은행)의 대주주가 될 수 없었지만, 예외를 인정받음. 당시 이걸 판단한 실무진이 현 경제 부총리 추경호와 현 금융위원장 김주현 이고, 이창용 현 한국은행 총재도 당시 론스타가 인수 자격이 없음을 입증하는 서류를 확인하고도 별다른 조치를 하지 않음. 또 당시 론스타의 법률대리를 맡은 김앤장의 고문이 현 한덕수 국무총리. 이 금융 마피아들은 조건 없는 매각명령으로 론스타를 돕고, 론스타는 5조원 차익을 남기고 한국을 떠남. --> 분노
선장이 다 이야기 했잖아ㅡㅡ. 근데 애들 다죽인 니는 조용해라면서 감옥 보내고. 몇년째 ㅈㄹ하네ㅋㅋ --> 분노
한동훈의 능력! 좌빨 진혜원, 임은정, 이성윤 같은 검사들이 사건 맡았으면 박범개 말마따나 택도 없었겠지!! 거저 정권 눈에 들려고 알랑방구나 뀔줄알지 ㅉ --> 분노
쿠팡도 일요일 배송은 없애자 ㅎㅎ --> 중립
한국 꼴보수의 뿌리 --> 분노
거짓말이 일상화된사람 --> 분노
박정희 전두환 윤석열로 이어지나?? 언론이 제 역할을 못하면 암울해진다. --> 분노
지방에 돈만 쏟아붓는다고 되는게 아니다. 모든 경제 교육 정치 문화 인프라가 서울 경기에 지나치게 집중 되어 있어서 수도권으로 안갈수가 없음. --> 분노
썩열아 ~~ 왜 효과가 없겠니.너 따라 한다고 뒷꾸녁으로 다 빼돌려 해 쳐먹으니 글치.이재명대통령이 너와 너희 가족들을 응징하는거 봐야 지자체들도 정신 차릴껴... --> 분노
반갑다 조개야 --> 행복
기자님 좋은 기사 감사합니다. 인터뷰가 상당히 깊이 있네요~ 자극적인 유튜브만 믿는 사람들이 이 기사를 볼진 모르겠지만 설령 본다고 한들 받아들이지 않고 비난할 지 모르겠지만 진실을 살아있죠 --> 중립
부산사람들 각성하라며 자연이 보내는 불길한 조짐이다.. --> 슬픔
저런 동네포차만도 못한집단에 허리띠졸라가며 세금뺏기는 궁민만 불쌍. 어떤 모지리들때문에. --> 분노
검새들 압색 50번 당하게 생겼네 --> 분노
문 대통령이 그나마 할 일을 해낸 것군요. --> 행복
개소리 말고 모든개 입마개 해라 개 졸라 싫어 하는 사람도 있다 --> 분노
병원의 공적인 의미를 강조하시는데, 빅2를 제외한 다른 병원들이 적자일 때, 공적인 차원에서 정부의 지원이 있었나요? 애초에 부대시설이 없으면 이익이 날 수 없는 수가체계를 탓해야 하는거 아닌가요? 애초에 전공의가 많이 필요해서 PA의 도입까지 필요한 현재의 상황은 경영 상 의사를 더 이상 채용할 수 없어 대신 굴릴 인력이 필요한거죠. 추가적으로, 단순 임금 비교로 프레임을 씌우시는 건 의미가 없죠. 노동시간, 혹은 정해진 시간에 보는 환자의 수까지 고려해도 한국의 의사들이 돈을 잘 번다고 할 수 있을지 모르겠네요. --> 중립
사고로 별이되신 희생자분들의 명복을 빕니다.그리고 세월호사고에 빌붙어 100년을 이어갈 기생충들은 정말 보기 역겹습니다. --> 슬픔
대형견이 순할탠 더 순하고 순종하는데 --> 행복
생산인구 감소를 상쇄할 수 있는 자동화 시스템 구축이 현실적인 대안 아닐까 --> 중립
넘 재밌어요 --> 행복
러시아 이제 중국 자꾸 푸쉬하면서 시진핑화나게 만든다ㅋ 러시아 쪼들리면 중국 대환영임ㅋㅋㅋ 2인자싸움ㅋ --> 분노
시간은 우리편? 러시아는 노냐? 애초부터 경제제재는 말도 안되는 짓거리인거 모르고 한건 아니고 시간이 흐를수록 불리한건 러시아일까 유럽일까? 중간에 중국 미국만 배터지겄네. --> 중립
꼬라지가 김무성 도장들고 튄거랑 비슷하네요 ㅡ 아저씨 --> 분노
공산국가는 똘똘 뭉치는데 자유민주주의는 분열만 일삼으니 글치 --> 분노
진짜 언론 뉴스타파 화이팅 하세요 --> 행복
기자님이 보기에 대형병원이 장례식장,주차장.식당으로 이익나서 병원 운영되는게 정상적입니까? 아.. 그렇게 돈버니까. 병원비는 싸게하라면 영세병원,의원은 적자를 벗어나질못할거고 유명 대학병원급 외엔 알아서 뭘 팔아남기든 각자도생하라는 뜻인데 , 잘도 원가이하 보험진료보겟습니다. 우리나라 의료이용이 다른나라대비 너무 많다는것과 Oecd기준 의료비지원,수가도 다뤄보세요 다른나라는 의사될때 지원이라도 있겠지만 우리나라는 지돈들여 의사되는데, 해준거없이 의무만 많죠 --> 분노
사진속 개는 안물던데요 --> 중립
가족? ㅎㅎ 그냥 웃자. --> 행복
평소에 하루평균 550마리정도 버려지고 있으니 명절연휴4일동안은 평소3배정도 7천마리 가까이 버려지겠구나... 지가 개키운다고 무슨 동물애호가라도 되는줄아는 인간들아 제발 키우지마라 그게 동물사랑이다 가지고 놀면서 학대하다가 돈들고 싫증나면 버릴꺼 제발 키우지마라 --> 분노
가장 큰 문제는 러시아는 싸움을 잘 못한다는거. ㅋㅋㅋ 제국이 되려면 싸움을 잘해야 하는데 못한다는거. 2차 대전때 소련에서 가장 잘싸운 부대는 우크라이나 부대였음. 러시아는 핵무기만 들고 있을뿐이지 그외는 별로임. --> 분노
대기업유치 제발 부산으로 쫌 와라 대환영한다 --> 행복
명절마다 희한한거 하나씩 기사내는거 허의원실 종특이니? 진짜 비례대표는 없애는게 맞다싶다 --> 분노
국짐의언들은 윤떡검에게 반항하면 윤떡검이 모아놓은 뒷조사로 협박당하니까 그냥 말 잘듣고 자리보존하는게 신상에 좋은거지. 뒷조사에 당한 촬스와 준서기가 대표인물. 끽소리도 못하고 죽었잖아. 누가 감히 대한민국 최고 권력자인 검찰에게 대들겠어. 대통령도 필요없는 검찰들인데. --> 분노
너 윤석열씨가 대통되면 지구를 떠난다고 했었지 왜 지구를 안떠나고 주접 떨고 다녀 유승민이가 대통 될거라고 너나 유승민은 한마디로 의리없고 뺀질대는 뒷골목 양아치과 --> 분노
언론매체들은 준석이 인터뷰하며 준석 띄우기에 바쁘다 사실상 보수즉 국힘당에서는끝났는데 억지로 다시 당으로 돌아 올거라고 희희낙낙이다 야당 지지자들과 어울려 괜히 띄워주고 있다 여기에 준석도 마치 거물이나 된것처럼 거들먹 거린다 시간 지나면 자연스레 쫒겨날 인간이 참 꼴값떤다 지역구 국회의원 선거 3번 연속 떨어진 인간이 분수도 모른다 --> 분노
지금까지 개물림 사고를 보면 마당이나 집 밖에서 1m줄에 묶여살면서 제대로 된 산책 한 번 해본적 없는 개들이 대부분이다. 개가 누려야할 안전 보호 자유 등 권리는 없고 오로지 짧은 1m의 줄에 묶여 평생을 살았다. 이렇게 일생을 답답하게 살다 못견뎌 목줄을 끊고 탈출을 했는데 사회화가 전혀 되지 않았던 탓에 어린이든 성인이든 개물림 사고로 이어져 결국 안락사로 생을 마감한다. 그런데 언론에선 이런 이야기보단 무조건 큰개가 위험하다고만 외치는데 제발 제대로 된 사실전달이 필요하다고 본다. 그리고 소형견이 더 사납다는걸 알아야한다. --> 분노
투기로 잠시 번 성공케이스 보고 따라하다 본인 인생 망치지 마시길 --> 중립
인간들아 진정으로 정치를안하기때문이다 ㅡㅡ나도시골출신이지만 ㅡㅡ인간들아 너무하다 ㅡㅡ 지방가봐라 정치꾼들아 ㅡㅡ눈물날정도다 ㅡㅡ너희야 70억짜리아파트살겠지만 --> 분노
쓸데없는 헛발질 그만하고, 애 한명당 대학 졸업때까지 월 100만원씩 지급해라. --> 중립
이런 사람이 대통령? --> 분노
맞아요... --> 중립
이준석 대표는 스키피오의 젊은 시절, 그리고 카이사르가 부르투스에게 배신 당하기 전, 알렉산드로스 대왕의 능력까지 완벽히 닮았음 이런 정치인은 윤두창 말대로 역사상 100년 만에 있을까? 아니 천 년 만에 등장한 인재라고 봄 근데 그런 인재를 억울한 누명 씌워 담그는 건 미친 짓인 거 알면서 그런 거임? 국힘 쓰레기들과 정치인, 리더로서의 가치가 아예 없는 윤두창을 머리채 잡아 끌고 보궐부터 대선과 지선까지 당선 시켜준 위대한 영웅인데 통수 갈겨서 내쫓는 패배자이자 열등감빌런 윤두창 --> 행복
그냥 과대망상에 쩔은 학벌 좋고 입씨름만 잘 하는 아해를 두고 이 무슨 헛소리? --> 분노
★당신이 신이 아니라면 , 미래를 그렇게 단정적으로 말해서는 안되는 것이다. 아가야~ --> 행복
채권자라.... 판사/검사 출신은 권력을 쥐면 안 될 것 같다. --> 분노
나 한국외대 러시아어과 나왓는데 여기 OOO많네 와 지구가 망하게생겻는데 대갈통에 똥만 가득해가지구 --> 분노
지역에서 전문직 사업하는데요. 직원을 쓰고 싶어도 인재가 없어요. 똑같은 월급을 줘도 수도권과 퀄리티 차이가 너무 심해요. 그래서 저도 수도권으로 옮길까 생각중입니다. --> 중립
최은순이가 10원 한장 남한테 피해 끼친적 없다하고 , 김건희가 구약 다 외운다는 소리나 하는데 신뢰가 생기겠냐 ! --> 분노
기자가 물어볼때마다 헛소리하던데 신뢰가 생기는게 신기하다. 속시원한 대답한적 있었나? 내부총질 대통령에 무슨 믿음이 있나? 대놓고 거짓말만 줄줄줄... --> 분노
갑자기 이재명 올려치기 ㄷㄷ. 이재명 되면 재벌 해체하고 전 국민에 토지배당. 억강부약 대동세상이 됨. --> 행복
틀되실때까지 오래오래 사셔서 전과4범의 위대한 정치 맘껏 즐기시고 영원히 젊어 사시어 꼰대소리 듣지마세요 ㅎ --> 행복
2번처럼 안늙음 성공한 인생이지 뭐~~윤썩창빨고 국짐빨아 노인네들 얻은거 노인지원혜택 다 x ct mri 보험적용x 전기 민영화, 낙동강 발암물질, 일본 방사능폐수ㅋㅋㅋㅋ내년부턴 후쿠시마 해산물도 제일많이 수입해올거같은데 2짝 노인분들 다 드시고 유병장수하셔서 오래오래 겪으시길^^ --> 행복
곧 흙일화 할 70대 이상빼고 지지층이 있나? 있어도 국힘이 망해야 슈퍼쳇으로 돈 빨아먹을 틀튜브 말 믿고 지지층 박살낸게 두창이아님? --> 분노
지금 정권은 돈꿍칠 생각뿐이죠~ 이재명이 한다면 다수의 서민이 잘사는 정책, 진짜 공정과 상식의 나라가 될겁니다 ^^ --> 행복
억대연봉 받는 무능한 4050에게서 자리 뺐어서 강남에 아파트 사겠다는 일부 신기발랄한 2030님들이 지금도 지지하는지 궁금하네요. --> 중립
20대30대가 많이 찍어줘서 당선된거니 뭐. --> 중립
체리따봉으로 매우 권위적인데 사소한 원한을 잊지못하는 성격인 것과 뒤에서 칼로 찌르라고 조종하고 앞에선 웃는 사람인 것도 알게됐음. 내부총질은 이 사람이 나치적인 파시스트 성향이 있다는 것도 밝혀졌고... 도어스테핑에서 곤란한 질문을 얕은 거짓말로 회피하는 모습에서 유아적인 모습, 책임감이 없는 모습도 드러났음. 김건희관련해선 손바닥으로 하늘을 가리는 뻔뻔한 모습에서 독재자의 향기가 느껴졌다. 그리고 대통령실은 그 아마추어적인 무능의 증거.. 도대체 뭘 보고 믿을수있죠? --> 분노
걍 멍청해서 선동당해 그래욬ㅋㅋㅋㅋ3개월도 못가 지지안할거면 왜 뽑은건지^^ 똥인지 된장인지 꼭 찍어먹어봐야 아는 저능아들 --> 분노
우리나라 국민 수준이 떨어진다는 말씀이죠 --> 슬픔
ㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈ그렇다고 저점에서 팔라는게 아니잖아 ㅋㅋ --> 중립
탄핵 당시의 박근혜보다 신뢰도가 떨어진다는 게 놀랍고, 아직도 0으로 떨어지지 않았다는 건 더 놀랍다. 사실상 국민으로부터 대통령으로 인정받지 못하고 있는 것이다. 그러니 옷에다 대통령이란 글자를 써붙이고 다니는 건가? --> 슬픔
태양광 에서 이젠 풍력으로 정말 실보다 득이 큰지 묻고 싶네요 --> 중립
댓글재밌다 하하하 --> 행복
정치 쓰레기들과 부의 허접한 축적을 용이하게 하는 시민들 .반복의 개돼지들이 되어야해도 할말이없다.2찍들이 존재하는한 변하지않는 개 돼지들이 되는걸 운명이라 믿어라. --> 분노
이 10돼지 국적 ㄹㅇ일본인 아니냐? --> 분노
좋은기사네요~~ --> 행복
왜국 대통령인 줄 아는 거 아님? --> 분노
대학 안 나와도 열심히 일하면, 사는게 힘들지 않은 사회를 만드는게 맞지않냐? 경쟁은 시작하게 되면 그 끝은 모두 패배자가 되는 길 밖에 없다~ --> 행복
오기로 똘똘뭉친 똥고집 주정뱅이 전사 --> 분노
미쳤구나~ --> 놀람
대학이 아니라 먹고살 직업과 월급이 핵심이다. --> 중립
대한민국 미래 100년을 작살낸거에 대한 미안함 책임감 이런건 안 느껴지나? 얼굴 두껍다.. --> 분노
환경운동가 ㅋ 동면 다 했수? 도무지 문재인되고 미세먼지로 숨을 못쉬겠어서 박근혜때 걸핏하면 현수막들고 기자회견하던 환경단체 다 뭐하나 하고 홈페이지 들어가니 전부 메인화면에 4대강 ㅋ 전화하니 그전 12월에 정해진 사업이라고. 그래서 이렇게 심각하면 미세먼지에 대한 활동도 같이 할 수 있지 않냐니까 이미정해진거라고. 정말 한심하더만. 이재명? 경기도지사나올때 미세먼지대책 공약이 중국에 나무 많이 심어주기 ㅋ 환경운동가면 NGO적인 마인드를 가져야되는데 오히려 더 편향성을 보이니 욕을 쳐먹는거지 --> 분노
일본에서 안증근을 테러리스트라.하니 그거도 따라하더라. 나라 식민지 만든 넘 죽인게 테러자냐. 애국자냐? 이완용 매국노를 일본에서 보면 일본존경받지만 우리입장에선 매국노지. 개념이 너무 없다. 자위대를 국군이라 할 넘들. --> 분노
가고싶다~ --> 행복
공기업 대기업 지방이전 하고 대학도 단계적으로 이전해서 수도권 과밀화 분산해야됨 --> 중립
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 산후조리원 ㅋㅋ --> 행복
독후감을 기사로 내도 고료를 받을 수 있나? --> 중립
진짜 어디에서도 비리와돈과 권력에 빠지지 않는 조중동.개독교 이단광고로 배불리도고 언론사라는게 이젠 놀랍지도 않다. --> 혐오
집나가 사는 대통령은 짤라라 --> 분노
그냥 탄핵해버려~~!!! 취임한지 석달도 안되었는데 지지율은 20%대... 하는 일 전부 국가를 시끄럽게 하고 국민의 안전과 인권을 무시하는 것들 뿐이다... 석달이 3년 같다~~ 하루빨리 끌어내리는 것이 민주주의 대한민국을 지키는 일이다 --> 분노
이런 거지같은 것도 언론사라고 네이버에 등록이 되네? --> 혐오
응^^ 여가부 해체!! --> 행복
드라마 하나로 대중의 인식이 바뀌는게 쉽지 않지만 또 우려되는 것이 자폐에 대한 한가지 경우를 다수의 경우라 믿게 만드는 부작용 역시 걱정되는데 이렇게 다양한 사례가 좀더 자주 대중에게 보여져야한다고 생각함. --> 중립
뉴스타파만이 진정한 언론 이다 응원합니다 --> 행복
한심한 것들 지들에게 유리한건 도입하자 하고 지들에게 불리한건 쏙 빼놓고 흘리고 달콤한 사탕발림 으로 무마 하려는 개 수작 --> 혐오
원전이 좋으면 찬성하는곳에 폐기물도 같이해라....단물만빼고 남한테 피해주냐? --> 분노
멸공의 뒷통수를 조심해라. --> 공포
저런사람한테 돈 주는 사람들은 왜 주는걸까요? --> 놀람
내가 본 인간중에 제일 쓰레기... 지는 불륜으로 감옥다녀왔으면서 연예인 가십거리 터트려 연예인 인생 망가트리고 세를불려 정치로 다시 입문하려고 이준석 기사 터뜨리고 남의 인생을 자신의 욕심을 위해.쉽게 망가트리는 인간임 진실을 떠나 기본적인 윤리의식이 없는 인간임 디스패치를 본받아라..몰라서 안터뜨리니 --> 분노
쓰레기 하치장 --> 혐오
생긴대로 노는놈이죠. 관상은 과학이다 --> 행복
2030들 어짜피 일 안하는데? --> 중립
윤짜장 뽑아준 개돼지들 때문에 대기업들 하고싶은거 다하구만~~ --> 분노
왜 저런 말도안되는 짓거리를 하나 했더니 돈되는 장사였네...그래도 일말의 양심은 있었네... 선거비용 가운데 강용석 후보 개인의 자산으로 충당한 돈은 64574원이다."" --> 놀람
강용석이 하버드졸업후 업적들. 세바퀴출연, 도도맘과불륜, 가세연창립, 극우보수세력들을 위한 똥꼬쇼, 창립한 가세연으로 정치후원금 유용.하버드 사기기술과라도 전공하셨나아아아아매력있어부선이가 반하겠어~ --> 행복
법무부장관 --> 중립
망연든 정신병자들 !!! --> 분노
일제가 패망하고 다시 들어왔고, 북괴가 침략하자 다시 들어왔고, 부재가 화를 부르는지 화가 이들을 부르는지는 모르겠다만 또 떠났다 들어오느니 계속 있는게 나음은 분명 --> 중립
앞말은 틀리고 뒷말은 현재는 맞으니 향후에는 유동적임. 일제를 가능하게 한것도 미국, 북괴 침략을 가능하게 한것도 미국. 계속있는게 나을지는 미국이 넘버원인 동안은 맞음. 향후 중국이 넘버원 되면 있으라고 해도 나갈거임 (예, 베트남, 아프가니스탐) --> 중립
문재인과 민주당 그리고 졸라도 주민들과 제주도민들은 극도로 미국을 싫어해서 완전철수를 요구하고 있는 중이지요~ --> 분노
어떤 이해관계를 떠나 연합군들의 목숨이 지금의 대한민국의 초석이 된 것은 분명함 --> 중립
저 경우는 남북한 대립 이념과 약간 다름.. 국민들 거진 공산당 지지 하고 있던 터라.. 민주정부 체제 선언한 정부는 거진 막장에 비리가 엄청나서 베트남국민들이 다 싫어했다고 함.. 그래서 미국이 나중에 조사한게 사실로 밝혀지자.. 베트남 침략 전쟁으로 규정하고 미국내에서도 비판여론이 많았고.. 우리는 그 도구로 쓰였음.. 월남전으러 나라에 기여한건 사실이지만.. 사과는 해야될듯..?! --> 중립
19450년 ㅋㅋ --> 놀람
베트콩 피해를 보상하라는 이야기네? 이게 말이 된다고 생각함? 6.25 이후 빨치산들 보상해줘야 함? --> 분노
많은 생각을 하게 해주는 글이네요 감명깊게 읽었습니다 --> 행복
개잡것들!거짓이든 .진실이던! 니덜 할머니들께서 왜넘들 끌려가서. 혼자1개소대씩. 치욕을 당했는데 !니덜이 주님을 믿는련들이냐 니덜개독주님이 그리 가르켰냐! 모가지에 방울달어 주니까. 개 같은짓거리하는구나ㅡ --> 분노
그딴기사 쓰는것도 감사해라~ 참 배은망덕하다 북괴의 개가됬다면 그런개같은 말도못하지! --> 분노
백인혼혈은 예능에 나오고 동남아 혼혈은 다큐에 나온다고 티비에서 분명 누가 그랬는데 까먹음 --> 중립
공무원시험합격은 권성동은 민노총 대놓고 혐오조장함 --> 분노
한민족도 옜말이고 단군에 후에도 옜말이고 백의민족도 옜말이고 다 이나라 국민 족속들이 만들고 파헤치고 하는것이다 --> 중립
남녀평등 시대에 어쭙쟎은 페미니즘으로 남녀갈등 부추기지 말고 먼저 집에있는 엄마나 누나 한테 잘해봐라!  --> 행복
앞으로 대한민국 에서 검찰은 사라질 것 같다 !!!!!  --> 분노
와우 잘 하면 윤나가요 이명박 처럼 북한 한테 국지전 유도 하겠는데 ! 한시간 3000발 쏘는 포로 6시간 동안 따콩따콩 연평도 주민들 수십녕 장애인 만들고 북한이 먼저 도발 했다 한국 언론들만 거짓말 외신들 국민사찰 문건 때문에 이명박 하야 해야 하게 될 거다 하자 마자 연평도 에서 북한 도발 했다는데 한국 언론들 북한이 먼저 도발 했다고 지금 까지 거짓말 해외 언론들 한국인들 저러니 당한다고 얕잡아 봄 지금도 윤석열 대통령 만들었다 얼마나 우습게 보는데 ! 친일 언론들 외신은 알아서 씹어줌 !  --> 분노
원래 국짐당 집권만 하면 국민들 경제적 자유는 업ㄱ어짐 부가가치세 10% 로 박근혜 정권 올렸는데 ㅋㅋㅋㅋ 또 부가가치세 올린단다 와우 ! 건축물 안전기준 낮춰 아파트 짓고 토목공사로 가짜 GDP 올려야 표면상 으로 정권 유지 가능 하거든 ! 이명박근혜 정권 수법 저것들은 절대 국민 팔아먹고 나라 팔아먹고 국민소유 국유재산 팔아 도적질 할 생각 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 선 과 악 중 중도는 악의 편 이다 2찍 니들 경제적 자유는 좀 나아질까 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥멍청이들 똥을 물에 풀면 그 물은 그냥 똥물 이다 지금 대한민국 이 딱 그래 !  --> 분노
문통때 청와대 앞에서 시위했다고? 웃기시네..청와대까지 아무 소리도 전달되지도 않는 곳에서 사전차단하더만….  --> 분노
그러게 말이요  --> 중립
열불라 정말 이런 것 들은 싸그리 없어져야 국민이 편히 살텐데..... 하루빨리 기어내려 가라 제발 저 쌍판 보이기만 해도 역겁고 화만 치민다 이런 ?? ?? 2찍들 니들도 싹다 지구에서 없어져라  --> 분노
전직 대통령 마을은 극우들을 보내 아주 초토화를 시켜놓고 지는 편안하게 살고 있다는게 역겹다. 그 편안함 오래 가지 않을거다  --> 분노
청와대 앞에서도 집회를했지 문정권때.. 그리고 넌 왜 안되는건데?? 잘못한게 너무 많지 비리투성이 윤씨네 부터 그 처가집에 국대 표절논문대생까지.. 아주 그냥.. 장모는 가짜통장까지 만들어서 사용하고.. 무당 딜고다니고..  --> 분노
사법연수원동문들이 이제 국민세금으로도 지 뱃속을 채우고있군! 녹봉만으로는 부족하지? 눈먼세금은 수두룩한데 막 가져다 퍼 줘라! 그러라고 검새촌장 마을이장 만든거아니냐?  --> 분노
그래서 군대 가봐야 여성응 피해자니까 군대 가봐야 소용없다 이 말이 하고 싶은거야 뭐야. 피해자면 왜 피해자인지 근거 제시라도 하던가. 내용은 없고 그때 내 기분이 그랬어 그래서 여성은 피해자야..? 정말 한심하군! 이 땅에 진정한 페미니스트가 존재하긴 하는 거야?  --> 분노
대통령 집무실을 왜경찰이 지키나? 유능한 검사들이 지키시지?  --> 중립
초두 전제-전쟁은 남자가 일으키고 피해는 여자와 아이들이 본다-랑 뒤가 안맞는 모순을 알기는 하는 지 모르겠네. 여자도 공격성 만렙이고 문화적으로 여자에게 허용된 범위의 공격수단과 피해자를 공격해 죽음에 이르게 하는 일은 비일비재하다. 성차별주의를 비판하려거든 여자를 선하고 비공격적인 것으로 규정하는 것을 지적해야지, 여자는 선하다는 전제하에 여자도 군인 할 수 있거든? 서로 돌보면서 살아야지? 라는 여성에게 부과된 돌봄노동 전제 강화하는 방향으로 결론 내리면 뭐 어쩌라는 거냐. 진짜 좌파페미는 모순을 견디기 위해 하는 건가.  --> 분노
페미는 위문편지를 여자만 쓰는건줄 아나보다. 애초에 위문편지랑 군복무랑 동일선상에서 성역할로보는게 페미의 지적능력의 한계이겠지.. 국민의 의무조차 이행안하면서 징징거리는 페미는 그냥 성별로 나눈 반사회적 집단이라고밖에 볼수없어  --> 분노
말도 안되는 논리를 길게 늘여써놓으니 같은 페미조차 오지도 않고, 읽지도 않는 기사 ㅋㅋ 근데 이게 왜 언론사로 분류되고 네이버 뉴스에 나오는거냐?  --> 분노
18일 후속기사 꼭 보도해주시면 고맙겠습니다  --> 중립
어렵게 생각하지 맙시다.. 시키는 자들은 돈을 주고.. 가서 괴롭힐 자들은 힘이없다.. 보수니 진보니.. 그런거 따질 끈덕지도 없다..  --> 중립
그분이 생각나는건 저뿐인가요?  --> 중립
벌써 줄서는거 봐라. 경찰은 원래 개였기에 또 금방 정권의 개로 전락한다. 경찰청엔 노동자 탄압 프락치를 장으로 해서 인간성 상실한 개로 경찰을 만들려 한다.  --> 분노
구린내가 진동해요. 오물을 덮고 있는 장막을 계속 걷어주세요~~  --> 혐오
국민 눈치보고 잠적한 줄 알았더니 겁나 나댔구나.  --> 분노
지돈 안들어간다고 갈지자 횡보하고 단고 잇구만 사적 모임 이나 사적인일에공권력 동원햇다면 국부손실죄로 엄히다스려야 될듯 한데 아주 미쳐돌아가고 잇네 누가 이걸 관리 하는거야 경찰 동원 하려면 협조문서가 잇을텐데 철저하게 검증해봐라  --> 분노
권력잡은거 이용해먹을려고 졸라 돌아다닌모양이네.  --> 분노
죄를 지었으니 집에서 내조만 한다던이,,,,새빨간 거짓말이네,,,,범죄도 장모도 범죄 굥도 범죄 이런걸 계속 봐야 하는지,,국민들 90%는 열받는다.,,탄핵이 답인것 같구나  --> 분노
어떻게 된 거니? 왜그렇게 나대는 거니? 부부사이가 맞는 거니? 굥썩렬이 거니라면 왜 그렇게 감싸고 도는 거니?  --> 분노
대통령배우자 활동제한법이라도 만들어 다시는 이런 사기꾼이 시민들을 불쾌하고 차증나게 만들지 못하도록 합시다 수사에 성실하게 응하는게 도리인데 지가 왕인줄 알고 설쳐대는데도 오히려 경호를 해야한다는게 이게 말이 안됩니다 아무것도 못하게 감옥으로 보내는수밖에 없겠네요  --> 분노
조중동은 절대 쓸 수 없는 기사...  --> 분노
김무성 사돈 기업!!으로 김무성이 대놓고 외압행사했지..딸년은 허접 경력에도 정교수되고..  --> 분노
학교가 이런짓을 하는데도 검찰은 가만히 있나  --> 분노
검찰은 기득권 보수의 비리는 관심없지요~ 대한민국 검찰은 절대 스스로 개혁 못합니다.  --> 분노
뉴스타파 응원합니다! --> 행복
국민을 단지 자신들의 배를 두둑하게 해주는 노예로나 알겠지. 밝히지못하겠다면 니네가 행했던것처럼 끝까지 물어뜯어야겠니? 말도안되게 전정부를 아직까지 물고늘어지니 한심하기가 그지없다. --> 분노
경미야 남의집앞이나 주차된차 밑에 고양이밥 주지말고, 꼭 니네집안에서 길고양이 밥줘라. 꼭 --> 분노
가짜박사.가짜강사.가짜경력.가짜학위.가짜논문.주가조작.가짜얼굴.국민에게 거짓약속(조용한내조) 양의 탈을 쓴 여우? 윤석열 조정한다면 이 나라 국민을 조정한다고? --> 분노
나라꼴 잘 돌아간다 각계각층에서 아주 난리구나 --> 분노
교활하긴 한데 약간 모자라.개사과 봐봐용. 천박하고 쌍것 맞은거 같아용. --> 혐오
김은혜같은 거물 정치인도 자기재산이 얼마인지도 모르고 어마하게 축소 신고 했는데도 마무런 문제가 없었던게 문제다. 지방의원들의 문제점도 어제오늘일이 아니지. --> 중립
우스꽝스럽게도 이 댓글이 지적하는 문제를 이사람 또한 저지르고 있음ㅋㅋ 무슨 남자 대다수가 몰카범이고 범죄에 전부 동의하는줄 아는건가? 깨어있는척 하지만 결국 너도 그사람들하고 다를바 없음. 그냥 입장만 반대일뿐 극단적인건 똑같다는거지 --> 분노
이 뉴스를 보고도 남자들 조심해라 하는 댓글은 대화의 논지도 못찾을텐데 사회생활 할 수 있나싶네요. 그렇게 정 걱정되면 여자랑 50m 떨어져서 지내세요. 그렇게 못하겠으면 집 밖을 나오지마시고요. 나는 성범죄자가 아니야라고 말만 하지말고 가해자가 남성이 대다수인 몰카범. 왜안만나줘살인에 목소리내보신적은 있는지 생각해보세요. --> 분노
글을 제대로 읽으신건지 모르겠네요. 남성 대다수가 범죄에 동의하지않았다고 말하기 전에 그런 범죄에 대해 어떤 제스쳐를 취했는지 생각해보라는 댓글이었습니다. 그리고 댓글 작성자님께서 나는 여성타켓범죄에 대해 주변인들과 이야기도해보고 해결방법 토론도 해봤다면 그냥 쓰루하시면 될거같은데 찔려서 이러는지 원.. --> 중립
가족사기단 김건희윤석렬의 범죄는 지은죄가 하도 많아서 자잘한 범죄는 신경도 안쓰는구나 --> 분노
지네가 숭배하는 검새당이 한짓인데 감안해야지.죽어 빨고 지새끼들 에 새끼들 먹고 살 물인데 2찍늙은이들은 아직도 멸공외치면서 빨아요. 명박이한테 감사 표창장주지그러니. 참 뭐하나 물어보자 성조기는 왜 들고 난리치니? 니네 원조 일장기나 요즘 니네사상 북한인공기 흔들지 --> 혐오
