일본쪽 살인사건은 잘 모르겠고, 강남역 살인사건은 혐오 범죄가 아님. 이미 다른 선진국의 경우는 hate & bias motivated crime이라는 개념이 형사범죄로서 다뤄지는 법률적 개념이 있고, 그걸 겨우 여성학이라는 비과학적인 개념을 들고와서 "여성이 죽었으니 여성혐오에요!" 라는 식으로 우겨봤자 설득력이 없음. (정답: 중립) --> (예측: 분노)
교도소 안갈라고 발악을 하는구나~ㅉㅉ 어린게 못된것만 배워갓구... (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
이런 다러운 짖을 아직도 하네요 오로지 나라만 걱정하는 분인데 좌표찍고 악풀달고 수준 이하는 엄능 정리 돼야 합니다 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
굥 서초동 비선캠프는 조사 안 하나? 거늬 주가조작은?? 보복수사 그만하고 고유가에 고물가 주가하락 등으로 고통받고 있는 민생 좀 돌보라고요!!! (정답: 분노) --> (예측: 중립)
저건 정신장애? (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
어이 읎네.우한 바이러스를 삐라로 옮겼다고 허네. 사이언스는 핵무기 만들때만 필요한게 아니다. 짱깨들에게 잘 보이고 싶은거지? 답이 없다.중국처럼 집단지도체제로 개방해라. 삼대를 해쳐 먹었으면 마이 해묵었다 아이가. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
민생은 역시 민주당이구만 (정답: 행복) --> (예측: 혐오)
갭투들 요즘도 실거래가 등록후 계약취소나 자전거래로 장난질 하냐 ? (정답: 분노) --> (예측: 중립)
플라스틱 이렇게 많이 나오는 나라가 우리나라1위 음료수도 비닐팩으로 변경해야됨 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
댓글봐라...대깨들은 참 악하다. 박원순 성폭행 피해자한테도 그렇고, 어찌 저리 본성이 악해 처먹었을까. 근데 세월호 피해자들은 왜 그리 또 동정하는지...그냥 옳고 그름의 기준이 문재인 인거야, 그리고 자기들하고 생각이 같은지 다른지 인거지. 좋게말해 빨갱이지만 있는 그대로 말하자면 광신도 집단이지 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
무역수지 악화에 원화가치 똥값이다. 더욱이 가계부채 세계최고 신불자 폭증할 것 같아서 기준금리도 못올린다. 이러다가 외환선물시장에서 조지 소로스 공매도 때려버리면 IMF 사태 또 난다. (정답: 중립) --> (예측: 슬픔)
완전 가족사기단이네. 대단한 가족이다. 후원한 저명인사들도 가관이네. 신세계는 안가는걸로... (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
일베회장님 잘 계시나요? (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
우리나라 왜 이렇게 됐지? ㅠㅠ 극우대통령을 뽑아놨더니 진짜 망해간다 망해가.. 일본에 의해 그렇게 핍박을 받고 피해를 받은 것까지 모두 부정하나? 친일을 하고 싶으니.. 그럴 수 밖에 없냐? 우리 헌법 전문에 나온 3.1운동 정신. 생각해보자. (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
왜긴 윤미향이 위안부 앞세워서 뒤로 다 빼먹고 정작 위안부 할머니들한테 개짓거리한거 나오니까 그렇지 ㅎ 너 대가리엔 뭐가 들었니? 안타까운 사람들 앞세워서 자기 이권 챙기고 미안하다 고맙다 하는 시민단체 선동자들의 문제가 뭔줄 아냐? 앞으로 사람들이 그런 안타까운 사태를 도와주려 하지 않는다는거다. 사회전체의 신뢰를 말아먹어 버리는거지.. 근데 미향이는 아직도 국회의원이지?ㅎㅎㅎ 정신차려랴 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
군대근처에도 안가본것들이 매번 저런 소리한다 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
점령이라는 단어가 거슬리는 사람 있나보네. 나도 점령을 부정적으로 썼다면 거슬리겠지만 그렇게 안보임. 북위 38도이남 공산군이 주둔한 조선지역 점령으로 읽히는데? 종북몰이 지겹고 한심하다 ㅉㅉ (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
쥴리가 대통령 맞네 (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
사악하다. (정답: 분노) --> (예측: 공포)
아산병원 양아치들이야 ㅠ (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
역시 의사집단의 파워 (정답: 놀람) --> (예측: 혐오)
과실 인정했던 병원이 이제는 아니라고 환자에게 비용 청구한다. 에라 이 ?? ?? 들아~~ 이걸 용인하는 판새들 이 지구에서 나가거라 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
수억,수십억,수백억을 해먹는 것들에겐 무관심하고 800원에 법의 잣대를 가져다 대는 기득권...개돼지들은 그냥 열심히 노동력 제공하며 살지어다..어디다 불만을 제기하는가.... (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
도둑년 이네 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
근데 막상 나라에 뭔 일이라도 나면 아~~무것도 안하던데? 한달 전 서울지역 수해 났을때 여자들이 뭘~했다라는 뉴스는 하나도 못봤음 (정답: 중립) --> (예측: 혐오)
영부인도 감옥 가는 아름다운 선례 한번 만들어보자. 박근혜 대통령 탄핵시키고 감옥 보냈는데 멤버유지 따위야 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
일반적인 사례가 아닌 드문 범죄사례인데...왜 대한민국은 항상 일부분의 범죄사례를 일반화해서 범죄자에게 책임을 물어야 할 상황에 사회구성원 모두에게 책임지라고 하는가...그게 더 보상이 크기 때문인가 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
2찍들아 보람되니??? 저런거 대통령 만들어서 나라가 절단나고 있는데....어째 니들 아파트 값은 좀 올랐니??? (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
뭐긴 뭐냐...우한폐렴으로 중국 공장 다 문닫아서 그동안 몇년간 맑은거지...중국도 지금 폐쇄되는 지역 빼고는 공장 풀 가동하니 당연히 옛날처럼 중국발 중금속 미세먼지가 넘어오는거지....진짜 깨어있다는 놈들은 이런거에 절대 시위 안하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (정답: 중립) --> (예측: 분노)
가난한 서민들은 더 가난해지고 부자들은 더 부자되는 나라. (정답: 슬픔) --> (예측: 중립)
달도 차면 기우는건 세상의 이치다. (정답: 중립) --> (예측: 슬픔)
오늘 내가 만난 60대 진상아저씨가 딱 저렇게 생김. 사과도 안하고 한대 쳐맞아야 미안하다 하려나. 술은 매일 마시고 무늬만 부부고 교양이라곤 일도없는. (정답: 중립) --> (예측: 분노)
지옥에나 떨어져라 살인마야 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
실체가 드러낸다. 궁지에 몰린 윤대통의 쥐구멍 작전극우로의 전향 햔 몸 인 듯. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
선방했다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (정답: 놀람) --> (예측: 행복)
합병된 영토 건드리면 핵쓰겠다 이말이네 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
우기니까 날리면이 되는구나 이런게 세상일세 (정답: 놀람) --> (예측: 중립)
뭐하는 것인지 몰겠네 (정답: 놀람) --> (예측: 중립)
유시민이 증거라 잘보관해뒀다 했다 그러니 증거로 하는거 불만없어야지 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
ㅋㅋㅋㅋ 아고 ㅂ ㅐ짼다 ㅂ ㅐ째 꼭 누구말따라하는거 같네 우리나라가 언제부터 조 ㅏ파가 정치 베테랑이였냐 정치고 나라고 뭐고 보수가 건립했는데 그래서 조 ㅏ파 아마추어는 찍으면 안된다는거~~~~~~ (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
코메디언 출신 아마추어 정치지도자의 오판으로 국토를 빼앗기고 국민들은 도륙당하고...산업기반 시설은 황폐화되고...되도 않는 호기 부리다가 얻은 게 도대체 무엇인지... (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
푸틴=김정은 (정답: 분노) --> (예측: 중립)
훈훈하다 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
뒤에 안철수 아닌가? ㅋㅋ 기자가 개무시했네 ㅋㅋ (정답: 중립) --> (예측: 혐오)
와 이렇게 해도 성공하네 ㄷㄷㄷ (정답: 놀람) --> (예측: 행복)
이럴때보면 경찰 행안부 간섭 받아도 쌀듯 (정답: 중립) --> (예측: 행복)
서결이를 뽑은 자들이 그 벌을 모두 받을지니... (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
부산시 또는 경상도 또는 강남에 핵폐기물 저장소 만들면 되겟네 니들이 원했잔아 좋겠다 (정답: 분노) --> (예측: 중립)
이건 남녀의 문제가 아니다 한민족 자체를 없애버리려는 매국노짓을 하는 좌파페미는 자멸하라 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
한심한 것들 지들에게 유리한건 도입하자 하고 지들에게 불리한건 쏙 빼놓고 흘리고 달콤한 사탕발림 으로 무마 하려는 개 수작 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
2030들 어짜피 일 안하는데? (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
윤짜장 뽑아준 개돼지들 때문에 대기업들 하고싶은거 다하구만~~ (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
망연든 정신병자들 !!! (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
문제는. 돈벌려고. 미국 용병돼서. 베트남인. 잔인하게 죽였다는거임 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
페미는 위문편지를 여자만 쓰는건줄 아나보다. 애초에 위문편지랑 군복무랑 동일선상에서 성역할로보는게 페미의 지적능력의 한계이겠지.. 국민의 의무조차 이행안하면서 징징거리는 페미는 그냥 성별로 나눈 반사회적 집단이라고밖에 볼수없어 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
18일 후속기사 꼭 보도해주시면 고맙겠습니다 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
어렵게 생각하지 맙시다.. 시키는 자들은 돈을 주고.. 가서 괴롭힐 자들은 힘이없다.. 보수니 진보니.. 그런거 따질 끈덕지도 없다.. (정답: 슬픔) --> (예측: 중립)
구린내가 진동해요. 오물을 덮고 있는 장막을 계속 걷어주세요~~ (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
국민 눈치보고 잠적한 줄 알았더니 겁나 나댔구나. (정답: 중립) --> (예측: 분노)
권력잡은거 이용해먹을려고 졸라 돌아다닌모양이네. (정답: 중립) --> (예측: 분노)
조중동은 절대 쓸 수 없는 기사... (정답: 중립) --> (예측: 분노)
김무성 사돈 기업!!으로 김무성이 대놓고 외압행사했지..딸년은 허접 경력에도 정교수되고.. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
과학방역 아래 사망자와 감염자는 늘어가고 검경은 충견임을 자청하고 윤집은 군인들로 에워 쌓고 각 부처는 깨갱거리며 국민들의 안위는 불구경 하듯 하고 윤정부의 그릇이 작아 국민들의 분노가 쌓이고 쌓여 촛불 아닌 횃불로 표출될 조짐이 보이는건 나만의 우려 일까? (정답: 중립) --> (예측: 분노)
이재명 문죄인 구속가즈아 (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
검사님들은 평생 사과는 안해보셨지요? 검사님들을 영감님이라 호칭을 한 이유를 알겠네요. 검사님들이 두렵고 무섭습니다. 쩐상천하 유아독존. (정답: 공포) --> (예측: 분노)
개독교는 아니지~~ (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
요즘 민주당은 인간이기를 포기한당ㆍ 범죄인 한사람을 지키기 위한당 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
난 국개의원 싫어요. 이제서 법 개정 한다구 (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
배급제 사회도 모자라 이 인간 내각제 개헌 하자는 건데, 개딸들 내각제 절대 반대하지 않았어요? 이 자 정체가 뭘까요? 님들이 생각하는 그런 사람 아니에요. 정신 차리시길. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
아이가 얼마나 공포스러웠을지 생각만 해도 가슴 아프네요 (정답: 슬픔) --> (예측: 놀람)
솔직히 견주들 어쩔지 모르지만 개들 다 안락사 시키거나 싫으면 개들이 사람에게 공포감주거나 저렇게 공격하면 주인들 강력처벌 해야함 아니면 사람들에게 도움도 안되고 피해만 주는 개키우면 일본처럼 세금 때려라 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
쓰레기 언론과 사기 어용의사들의 공포조작 백신팔이. 두번은 속지말자. 백신 접종할수록 면역력 저하되어. 작은 질병도 못이기고 사망함. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
기레기들 또또 선동질 공포감 조장 시작이네ㅋㅋㅋ (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
아무리 공포스러워도 아이가 저러고있는데 신고도 안하고 소리도 안치고 저리 가는게 정상인가요? (정답: 분노) --> (예측: 공포)
백신홍보 마스크강요 공포조장 기자들 단숨에 단두대에 올리자 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
동성애로 인한 에이즈감염과 그 질병의 확산이 일반인에 대한 차별이며 공포다 (정답: 공포) --> (예측: 분노)
현실? 흑인노예도 시절도 아니고?어째서 법망 밖에 있는지?국제소송을 해야하지 않나? 저 사업체에 있는 사람들이 자유의지가 있을까? 휴?종교를 핑계 삼은 저 기이한 조직을 어째야 할지?어린아이들은 또 무슨 죄냐? (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
하는 짓마다 토악질 나오네. 너가 그렇게 섬기는 국민이면, 나도 국민중에 한사람으로써 쓴소리 하나 할께. 윤석열 대통령. 이제 그만 하야 하세요. 국민에 뜻 입니다. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
그것이알고싶다에서 했던것 기억나는데 다시 쟁점화 시켜서 다행이네요 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
윤석열 탄핵했으면 좋겠다. 김건희 먼저 구속시키고 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
재미교포든 조선족이든 외국인임 (정답: 중립) --> (예측: 혐오)
윤대통령아.. 진상규명이란 단어는 이런 일에 쓰는거다.. 니가 욕한거 누가 고자질했나 조사할때 쓰는게 아니라… 제발좀 그냥 인격이 부족하고 경험없어 죄송하다고 쿨하게 사과하고, 이런일 진상규명하고 경제 끌어올리면 임기말년엔 꽤 괜찮은 대통령으로 기억될것을.. 지 무덤을 스스로 파는 어리석음이 안타깝다 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
관광디지탈주민증이 뭔되 필요없는 행정력 낭비하지말고 진짜 어려운 인간에게 돈써라 (정답: 슬픔) --> (예측: 중립)
2022년도 맞나요? 이런 말도 안되는 일들이 어떻게 가능한지... (정답: 놀람) --> (예측: 공포)
이런 미친 교회가 신천지 교회를 이단이라고 비난한다. 신천지 뿐만아니라 대한민국 모든교회가 이단이다. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
세계 10위의 경제대국 대통령이 국제적으론 김정은 대변인이라고 왕따 당하고, 손녀뻘인 김여정한테는 공개적으로 "삶은소대가리" "망령난 노친네" 라는 치욕적인 욕을 먹고, 김정은 한테는 푼수때기 스토커 취급을 받았으니... 운전자가 아니라 누구도 원치않는 노망난 스토커 노친네 였었네... (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
불쌍한 병아리들 다 왕생극락하거라 ..인간이 먹이사슬에 정점에 있으니 안먹고는 못살겠지만 단순히 맛을 위해서 거나 또는 대충먹고 버리는 일을 자제하자...저런식으로 살아남아도 가혹하게 키워져 어차피 잔인하게 도살되는 돼지 소 양 닭 오리등등 항상 고마워하면 조금 그리고 싹다먹어서 예의를 갖추자 ..대충먹고 쓰래기통에 버려지려고 불쌍하게 키워지고 도살되는 거에 미안해 하자 (정답: 슬픔) --> (예측: 혐오)
사과 안할거 같네요, 검사라 사과를 모르고 국민을 바이든과 날리면으로 갈라치기하네. 돼텅령이 지가 말 밷은걸 진상규명이 필요하다고 말하는 모지리가 어딨냐? (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
없는죄도 만들어. 국민들 선동하던 더불추행당이 지들이 지은죄는 조사하지마라 이거네 표독스러운자들 같으니 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
앞으로의 4년반동안 과연 무슨일들이 벌어질지 실로 두렵습니다ㆍ (정답: 공포) --> (예측: 중립)
개검찰은 해체하고 새로 꾸려야 한다. 검찰은 썩을대로 썩어서 더 이상 국민이 믿을 수 없다. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
유럽이 원전을 녹색에너지로 포함시키는 조건은 방폐장 건설을 조건으로 한 것입니다. 건설하는데만 30년 이상이 걸리는데 우리나라는 준비는 된건가? 그리고 그렇게 친환경적이면 서울과 수도권에도 짓던가요. (정답: 분노) --> (예측: 중립)
경찰 이 조직은 국민을 위한 조직이야? 권력에 스스로 기는 조직이야? 그 간 설움을 검수완박으로 힘을 쏟아 줬건만 하는 짓거리는 권력의 시녀이네. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
스벅코리아는 미국 스벅이 아닌 극우회장 정관종임 (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
뉴스타파 화이팅!!^^ (정답: 혐오) --> (예측: 행복)
멸공의 뒷통수를 조심해라. (정답: 혐오) --> (예측: 공포)
이게 서민과 국민을 보고 가겠다는 윤정부가 거짓이라는걸 말해주는 사례가 될것이다..기업과 마찬가지로 노동자를 개 돼지 취급하는거지..장관,대통령도 현 대한민국 노동자처럼 대우해봐라..하루도 못 버티고 난리 칠거다. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
선거에 입후보 한 게 후원금 때문이었다면 용석이는 승리한거네 (정답: 분노) --> (예측: 중립)
군대근처에도 안가본것들이 매번 저런 소리한다 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
우리가 일본처럼 착취를했나 아님 일부러 끔찍한짓을했나. 전쟁에 끌려가서 살자고 싸운것인대 뭐해달라는건지. (정답: 분노) --> (예측: 중립)
누가 페미 하지말라함? 기본적으로 페미들은 피해의식이 오짐 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
대통령 집무실을 왜경찰이 지키나? 유능한 검사들이 지키시지? (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
지들이 이렇게 알아서 정권의 개가 되기를 희망하니까 정권잡은 것들한테 개무시 당하는거지. 누가 알아서 납작 엎드리는 인간을 대우하고 인정하겠는가. 그저 꼬랑지 흔드는 개로 볼수밖에. 지들이 개같이 행동하고 개취급 받는다고 왕왕 짖어대는 꼴이다. 대체 전국 총경들 왜 성명 발표하고 대통령집무실 앞으로 국화 보내고 하는가? 개짓하는 것들한테 개집지어주겠다고 하는데, 경찰국 신설 자체가 니들이 자초한거다. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
대려가서 키우던가 아님 이웃들한테 양해를 구하던가 밥주려면 자기집앞에서 주던가 온갖 민폐는 다 저지르는주제에 혼자 고귀한척 꼴값은 다 떨어요 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
아니야 너같은것들이 버리는거야! 애초에 책임감없고 생명을 하찮게 여기는것들이 여러가지 우연이든 그때 사정이든 한때 호감이던 그렇게 키우다가 버리는거야! 솔직히 개념없는 일부 캣맘들 나도 비호감이지만 그들은 적어도 고양이를 버리지는 않아!인간들아 니들이 키우다 버려서 다들 길고양이가 된거야.. 휴가철에 놀러가서 버리는 인간들 수두룩.. 중성화 시켜 번식을 막고 위생적인 환경 만들어주면 니들한테 가지도 않어. 나비탕이니 뭐니 하는 장신병자들, 죽이자는 잠재적 살인마들 니네 신고때리고간다ㅎㅎ 동물도 살권리가 있다 니들도 사는데 ㅎㅎ풉. 그런 유기동물을 동물 싫어하는 사람이 버리겠냐? 다 너희같이 애견인입네 애묘인입네 하는 녀석들이 버린거야. 어디다 원인을 따지고 자빠져있나? (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
1차원적인 생각만 하고 도와줌 ㅋㅋ 그게 k깨시민임 그로인한 사회적피해는 고려안함 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
전자팔찌와 전자발찌를 착용시켜 365일 24시간의 움직음을 모니터하고 게시합시다 (정답: 공포) --> (예측: 분노)
고양이 목에 생선을 걸어 둔 꼴이 아닌가? 누가 누굴 감시해야 하나? 내가 보기에는 그넘이 그넘이고, 한결같이 도둑넘들인데.. 입만 벌리면 국민을 위한 다꼬 핏대세우는 인간 나부랑이치고 실천하는 사람은 극히 일부분이다. 이젠 쫌 뜯어 고치다. 사기정치인에 쏙꼬 그걸 감시하라꼬 새금주니 더 큰 도둑되고.. 원래 그런 것인가. 뷸협화음이 없는 지방정부가 수상하다? (정답: 공포) --> (예측: 놀람)
조중동 폐간 나라가 온갖 무속과 광신도와 극우 유튜버로 대환장파티네. (정답: 혐오) --> (예측: 놀람)
사이비 언론과 사이비의 콜라보!!! 한국의 암적 존재들은 역시 통한다 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
이판결 판례가 의료사고로 피해본 피해자분들에게는 안좋은 판례가 되겠네요.식물인간이 된 피해자들는 법으로 보호 받기도 힘들지만 이기는것도 힘든건대 (정답: 슬픔) --> (예측: 중립)
누군가 또 죽어야 바뀌려나... 물이라는 근원적인 문제를 방관하고 있으니... 나랏돈 빼먹을 생각에 혈안이 된 자들... (정답: 공포) --> (예측: 슬픔)
머... 저런 기사쓰고 연봉 1억씩 받으니 충성충성하는거 아니겠니? (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
온갖 패악질의 중심에 조중동과 친일 국힘당! (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
윤이 문제가 아니고 국짐당이 문제인 것을 모르는 소리. 역사이래 두고두고 문제덩어리 국짐당 아니던가? 심지어 차떼기에ㅣ북풍을 일으킬 정도의 재력가들이 즐비하게 늘어져 있다. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
이제 미친개로 바뀌여 가네. 궁민 여러분 공수병 예방접종 하시요. (정답: 혐오) --> (예측: 놀람)
비혼이 왜 이기적인건가? 윗세대처럼 결혼해서 노예해줘야 하는데 안해줘서? 출생율이 낮은게 왜 여자탓이지? 남자탓은 어디로가고 여자탓만 하는지. 그렇게 걱정되면 직접 낳든지 요즘 기술 좋음. 임신수 가능^^ 지하철 임산부석도 엄청 부러워하던데,  직접 낳으면 앉을 수 있겠다! (정답: 분노) --> (예측: 중립)
국민위해? No~ 김건희 위해 ㅋtnst/추미애 박범개 지시로 이성윤,이정수,뎅기정 등 애완견들이 한동훈 2년동안 CCTV추적에다 카톡 감청에 공수처는 한동훈 팬카페 회원 핸드폰 통신사찰까지 해서 탈탈 털었지만 아무것도 못찾은 거 모르냐? ㅎㅎㅎ한동훈 법무부장관은 국민을 위해 봉사하는 공무원의 이상향이자 표본이지. 검사였을때도 지금의 법무부장관으로서도 본인 직분에서 정점을 찍고 있다. 너무 솔직하고 매력있는 공무원이니 관심이 갈 수 밖에! 한동훈 장관님 늘 응원할게요!!!옆차기하고있네 ㅋㅋ 조국만큼털어봐라성열이형하고 눈마주치며 인사하는 모습에서 뿅 갔다~~~ 형 이제 우리의 세상이 왔어~~~ 행수님하고 이제 잘 해먹읍시다~~~저렇게 유능하고 반듯하신 22세 사시패스하신 서울법대 초 앨리트????한동훈????장관님을 ???? 다 늙어 비틀어진 청부살인, 살인교사, 대장동몸통, 제2김경수 능가하는 조폭동원 댓글공작,변호사비대납, 415대선조작의 몸통 찢죄명과 비교를 하죠..... 딱 오직 only 한곳 즈짝 ??절라도??????https://m.dcinside.com/board/ljm?recommend=&headid=10 ???? 찢죄명 댓글 조작의 현장????충격 경악 ???? 당장 ~ 내란선동으로 긴급체포 구속 ????계엄령 선포 해야함꼴갑을 떨어요. 폰도 몬까는게 법무장관이란다.진짜 꼴값을 해라 ㅋㅋ 신격화 오지게하네폰도 못 까는게 그당시 여당 대선 후보였고 지금은 야당 대표다! 대깨야! 정신차려라!국짐당끼리 나가 살아라. 정말 열불난다. (정답: 혐오) --> (예측: 행복)
세금도둑들이지 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
페미니스트라면서 그 어떤 집단보다 여혐에 앞장서고 여혐에 진심인 남자 동성애자 권리 대신 챙겨주는 여자들은 진짜 비정상이긴 하지. 본인이 자학하는 건 자기 선택인데 본인 행동으로 다른 여성의 인권까지 멘틀에 처박으면서 스스로 페미니스트라고 자처하는 건 그냥 나가 디G세요 라고 말하고 싶다 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
댓통을 처음 해보는 늠이라 이해하자니 5년이 50년 같다. (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
천년의 적 중국이 어떻게 친구냐? 중국ㆍ조선족은 멀리하면 할수록 자유대한민국이 이롭다... (정답: 슬픔) --> (예측: 공포)
외교의 기본은 끌려다니는 외교 굴욕적인 외교는 하지말아야하죠 동등한위치서 할말다하고 외교해야하는거죠 이게 기본이죠 (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
어려울때 임금내려서 고통분담했으면 나아졌을때 다시 복구해줘야지ㅉㅉ (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
이뉴스가 왜 속보로 안뜨지??? (정답: 놀람) --> (예측: 중립)
당당하고 '이상한 여성들'이 더 많아지는 사회가 되면 좋겠습니다.저도 동감합니다 (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
주의. 주장이 아니고! 질문에대한 답변!! 그 답변이 허위일경우 허위 사실 공표가 되는 것! 이제 권순일도 없으니! 소극적 거짓이 무죄가 되겠냐? 그러니 찢죄명이 오금이 저려서 오줌을 찔끔 찔금 지리면서! 정치보복이란 개소리를 하는 것!!!!국토부가 협박도 한적이 없는데 지 멋대로 인허가 풀어줘서 개발업자들 떼돈벌게 해주고 시장선거 도왔던 김인섭이가 업자에게 백억대 삥을 뜯어간게 범죄지 뭐야?검사가 보복할게 뭐있냐제대로 꼴값을 떨어요. 단군이래 최대의 사기 기획부동산 화천대유 만들어, 수천억 개발이익금 나눠쳐먹으며 , 그돈으로 초호화 변호인단 꾸리고 판사 로비해 미꾸라지처럼 빠져나가고, 총각행세 가죽방아 , 검사사칭하며 온갖 중대범죄를 짖고도, 불체포특권 검수완박 , 셀프공천 국회의원, 개딸 댓글 협박으로 대표 당선, 마누라는 초밥10인분 ,기생충 제삿상차림 잔칫상도 법인카드로, 두아들은 도박 성매매 전과자, 조카는 가정파괴범 범죄 패밀리가 정치 탄압 프레임으로 탈출하려 대표된거임. 이제 호남에서도 손절각??????????????????????????국정감사에서 한 주의·주장을 허위사실 공표라고 우기고 송치하고 출석요구까지 하는게 바로 정치보복이 아니면 뭐가 정치보복이냐?검사들이 정치하는 꼴 더러워서 못봐주겠다 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
네미 생긴거에 목소리, 영락없는 운동권. 문재인과 김정숙이 조장한 운동권정권. 때려잡아야 후손들이 버틴다. ?? 뇬 칵 퉤 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
전과4범 찟재명이 시대정신 이라고 그럼 개한민국은 전과자가 주류고 준법 국민은 비주류야 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
사회쓰레기는 급식소에서 살 수 있도록 해야! (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
기업한테는 이렇게 못하지 ㅋㅋㅋ (정답: 중립) --> (예측: 분노)
자유민주주의체제에서 모여서 으쌰으쌰 좋다. 아픔을 감추지 않고 당당하게 사는 모습 보기 좋다. 다만 건강하게 활동했으면 한다. 그 무리에 있으면서 이상한 사상 발전 안 시켰으면 한다. 엄연히 조현을 포함 기타 아픔에 의한 말과 행동이 그렇지 않은 사람에게 피해를 줄 때가 있다. 부디 남에게 피해를 주지 않는 선에서 힘내시길~ (정답: 행복) --> (예측: 중립)
임기 3개월만에 어마 어마한 인원을 다시 교체하는거 처음본다. 얼마나 무능력하면 재대로 알아 보지도 않고 채용해서 3개월만에 교체! 바지사장 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
서영교 암개가 살아가는 방법...참 비굴하지요. (정답: 슬픔) --> (예측: 혐오)
판결보면 다수의견 하나은행, 한국정부가 방해한거 정황증거로 인정됨 외환카드 주가조작 인정되나 쌍방책임- 소수의견 한국정부 방해 정황증거일뿐 외환카드 주가조작 인정되니 한국책임 없음 - 어쨌건 한동훈이 승소한 외환카드 승소가 판결에 유리하게 작용된거지 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
되게 신기한게 문재인 정부때 잠잠하다가 요즘에 서울시의회 앞에서 천막치고 뭐 막 하더라?? 너무 신기하지 않나? (정답: 놀람) --> (예측: 중립)
이런것을 투표한 내손을 저주한다이준석대표 통찰력을 따라 올 사람 아무도 없지. 국힘안에서는 아직까지 왜 지지율이 떨어지고 무엇을 잘못하고 있는지를 모르는 국개들이 태반이니, 이 모양 이꼬라지 아니겠는가. 윤대통령도 아직까지 상황 파악을 못하고 있으니 참 답답하기만 하구나....... (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
거짓말이 입에 아주 달 라붙엇다 윤석열이나 이것이나 부부가 거짓말을 너무 잘해~~여지껏 살아오면서 이렇게 거짓말 잘하는 부부는 처음 본다.... (정답: 공포) --> (예측: 분노)
빌렸다 한들 쭉팔리지 않을까? 고깟 악세사리를 빌려서까지 하는 한나라의 국모라... (정답: 혐오) --> (예측: 슬픔)
이런 호로들이 사라져야 살기좋은 세상이 오는겨 (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
양진호는 모범택시가 답이다. (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
완전 도둑X이 여사라는 칭호로 설치니 홧병날 지경이다 우리 국민들 자존심은 얼마나 밑바닥으로 내팽개쳐지는지 아랑곳하지 않는다 기가막힌 현실을 살아가고있다 (정답: 슬픔) --> (예측: 혐오)
가족이라며? 데리고 가야지. 애초에 키우지들 말아라. (정답: 분노) --> (예측: 공포)
분석하는건 좋은데 쓸애기 코스피코스닥 말고 해외주식을 필터링 해봐라 (정답: 중립) --> (예측: 슬픔)
세금 헛되이쓰이지말길~~ 개 싫어하는 사람도 많다는걸 알고 키워라. 식품매장 반찬가게 개앉고 들어오는것들 자제좀~~ (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
깨진 독이 문제 여? (정답: 중립) --> (예측: 혐오)
카밀라는 절대 찰스가 청혼하지 않을거라 생각해서 다른 사람이랑 결혼하고 애낳았습니다.그런데 갑자기 찰스가 제대하고 나타나서 못잊어하니까 자기가정 버린겁니다.과연 이게 사랑일까요? 사랑하면 인내하고 기다리든지, 아님 게임끝났음 왕족과 두가정.자식을 위해 포기해야한다고 봅니다.당시 카밀라는 군대 장교랑 이미 사귀고 있다는 스캔달(?)이 있었던 상황이라 지금보다 엄격했던 당시 왕실로서는 이런 소문이 난 여자를 왕세자비로 받아들일수 없었다고 하네요~ 그리고 챨스는 카밀라가 결혼한 이후에야 자기가 정말 카밀라를 사랑하고 있었구나 깨달았다고 합니다근데 저사람들 첨부터 여왕이 결혼반대 안했으면 그냥 결혼해서 보통의 왕세자 부부가 됐을텐데 반대 당하는 바람에 결국 그리된거 아닌가? 둘이 죽고못살면 그냥 결혼시켜야지.. 중간에 형식적으로 결혼한 애꿎은 다이애나만 희생되고 마음으로는 첨부터 둘이 결혼했던거. 그시대로 치면 절대 왕실 며느리 될수 없었던 메건도 받아들였는데 첨부터 카밀라를 반대 안했다면 둘은 불륜커플도 안됐을거고 다이애나가 휘말려 희생되지도 않았다. 돌아가신 여왕이 잘못한거임. 뒤늦게 자식 못이겨서 왕비로 인정할거면 걍 20대때 결혼반대 하지좀 말지.. (정답: 분노) --> (예측: 슬픔)
데이터 낭비 읽을가치 없는 쓰레기 기사 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
독립이 뭔줄 모르냐? 시민세금 300억씩이나 쳐받아 먹으면서 지들멋대로 짓거리는걸 독립이라고 떠드냐? 없어져도 국민은 아무런 지장도 안받는다 그런 시민세금 방송국이 과연 필요할까? 방송국이 어느 한 인간같지도 않은게 떠드는 소리를 방송이라고 그 많은돈을 주고 있냐? 그냥 니들 400 명이 김어준이 개인방송국 만들어 주고 알아서 월급받고 살아라 세 금 기 생 충 들아 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
에디슨과 세종의 공통점은 사기꾼이라는거죠. 지가 하지도 않은걸 지가 한것처럼 꾸민 사기꾼. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
내일은 멍멍탕 한 그릇 해야겠다삶이 많이 힘들지요.. 이미 태어났으니 살아가는거잖아요 이왕 사는거 세상을 좀더 아름답게 봤으면 좋겠습니다 사는게 힘들어도 조금이나마 마음에 평안이 함께하길 바랄게요관심받고 싶어서 비추천받으려고 이런거 올리는당신... 하지만 사람들은 관심도없는지 비추천도 많이 안눌러주네요ㅜㅜ 너무 밋밋한 어그로라서 재미없나봐요.. (정답: 혐오) --> (예측: 중립)
정치보복이 끝없이 이어지는 정치후진국 대한민국, 말로만 국민이 있고 실제로는 권력만 있다. (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
옳으신말씀입니다 (정답: 중립) --> (예측: 행복)
무당이 나라를 운영하는게 기가 막힌다. 윤가는 무당말만 듣는 멍청이다. 탄핵해야 한다! (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
조사결과에 어이가 없어 내용을 보니 시사인이 조사하는 거였구만. 어쩐지 손석희 1위도 웃기지만 김어준2위에 뿜었다. (정답: 분노) --> (예측: 놀람)
조선일보에 실리는 광고조차도 난 안 믿는다. (정답: 중립) --> (예측: 분노)
김문기씨는 누가 자살당하게 했을까요? 거짓말하는 '그놈'이 범인? (정답: 분노) --> (예측: 중립)
우크라이나에게 승리를 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
○ 문재앙 경호 비용만 아껴도 ○ 전세계 수백만명 아사를 막을 수 있습니다. ○ 국가를 말아먹은 문재앙 부패공화국의 주범을 왜 경호합니까? ○ 민주당 의석수를 0" 민들어야 합니다 ○멸공!" (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
이런 한심하고 머저리 같은걸 글이라고 올려? (정답: 놀람) --> (예측: 분노)
전문가 맞니? (정답: 놀람) --> (예측: 분노)
그렇게 표현의 자유 좋아하시는 분이 자기한테 나쁜 기사 쓰는 기자들은 왜 그렇게 혐오하고 구타할려고 했는지? (정답: 놀람) --> (예측: 분노)
낼 삼전 오르겠구나ㅋ (정답: 행복) --> (예측: 슬픔)
윤석열이든 누구든 헌법과 법률에 따라 위법행위는 처벌받는 게 맞다. 그런데 중공의 더러운 돈을 받아먹고 중공북괴와 붙어먹는 세력들이 제 배 불리는 꼴은 도저히 용납할 수 없다. 이 더러운 개같은 부역자 쓸모없는 하찮은 것들 싹 쓸어버려야 한다. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
이런건 네이버 메인뉴스에 왜 안나온걸까? 윤을 보면 굥은 진짜 ?? 쓰레기 다. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
이렇게 해도 찍어주니 계속 그렇게 해도 되는것 (정답: 행복) --> (예측: 분노)
좋은 기사 감사합니다 쓰레기같은 댓글은 신경쓰지 마세요 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
2찍 개돼지들 하고 나이 처먹고 사리분간 못하는 60살이상 세뇌틀 니들이 땜에 멸망하게 생겼다. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
진짜 어디에서도 비리와돈과 권력에 빠지지 않는 조중동.개독교 이단광고로 배불리도고 언론사라는게 이젠 놀랍지도 않다. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
핵폐기물 방폐장 짓고 거기다 종합쇼핑몰 지어라 안전해서 안심하고 갈 수 있을거다 보수고객들이 넘쳐날거다 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
부산시 또는 경상도 또는 강남에 핵폐기물 저장소 만들면 되겟네 니들이 원했잔아 좋겠다 (정답: 분노) --> (예측: 중립)
재판이 가해자에게 유리하게 되어 있다는 것을 알면서도 고치지 않는 사법부. 잘못되었다고 알려달라 하지만 검판사들은 자기들이 천룡인인 줄 알죠. 세상이 더 바뀌고 사법와 검찰의 권한을 빼앗아야 한다고 봅니다. 심도 있게 쓴 뉴스 잘 보았습니다. 기자님 (정답: 분노) --> (예측: 중립)
한심한 것들 지들에게 유리한건 도입하자 하고 지들에게 불리한건 쏙 빼놓고 흘리고 달콤한 사탕발림 으로 무마 하려는 개 수작 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
멸공의 뒷통수를 조심해라. (정답: 중립) --> (예측: 공포)
저런사람한테 돈 주는 사람들은 왜 주는걸까요? (정답: 중립) --> (예측: 놀람)
생긴대로 노는놈이죠. 관상은 과학이다 (정답: 분노) --> (예측: 행복)
2030들 어짜피 일 안하는데? (정답: 분노) --> (예측: 중립)
강용석이 하버드졸업후 업적들. 세바퀴출연, 도도맘과불륜, 가세연창립, 극우보수세력들을 위한 똥꼬쇼, 창립한 가세연으로 정치후원금 유용.하버드 사기기술과라도 전공하셨나아아아아~매력있어~부선이가 반하겠어~ (정답: 중립) --> (예측: 혐오)
백인혼혈은 예능에 나오고 동남아 혼혈은 다큐에 나온다고 티비에서 분명 누가 그랬는데 까먹음 (정답: 분노) --> (예측: 중립)
남녀평등 시대에 어쭙쟎은 페미니즘으로 남녀갈등 부추기지 말고 먼저 집에있는 엄마나 누나 한테 잘해봐라! (정답: 중립) --> (예측: 행복)
단군도 독립투사였고 아직 이 사람들을 붙잡고 있네. 어떤 상황에서도 절개와 기개를 잃지 않으셨지. (정답: 행복) --> (예측: 중립)
니네처럼 항상 전전긍긍하고 기웃기웃거리지 않아. (정답: 행복) --> (예측: 중립)
개판 떡검… (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
쓰레기 교회가 쓰레기 신문사에 광고를 냈네. (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
이젠 개 한복까지...ㅋㅋ 우습다~~ 개판 ㅋㅋㅋㅋ (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
관상이. 거지상인데 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
96% 승리란 말장난에 그리고 다시 해본다는 왕뚜껑의 헛소리에 많이 넘어가네ㅉ (정답: 분노) --> (예측: 놀람)
준색아 추석이다 16일날 경찰출석한다지 떡국도 마이묵고 특히 대전유성의 떡방앗간 떡이 찰지고 맛있다고 소문이 났다더라 추석연휴동안 마이 무거라 조껍데기 훌러덩 벗긴 조깐술도 꾹꾹눌러 한잔씩 마이묵고 3류막장 개잡부정치꾼 잘가라 멀리 안나간다 (정답: 행복) --> (예측: 혐오)
시골 촌놈. 도시살다 30년만에 시골오니. 돈벌이도. 해 먹을거도 읍다. 다시 도시에가서. 딩굴어야지 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
한 번도 경험해보지 못한 나라♡♡ (정답: 행복) --> (예측: 혐오)
개미는 장기투자를 해야 큰돈을벌수있음..단타는 당연히 ...저축??? 평생 서민으로살려면 안정성 추구도이젠 물거품인거 불과 1년전에 경혐했자나..답은없고 ..그저 흐름잘타거나 그나마 리스크 있는투자를 해야됨.. 고금리시대나 저축이야기하는거지 .. (정답: 분노) --> (예측: 슬픔)
ㅋㅋㅋㅋㅋ살살때려 (정답: 행복) --> (예측: 혐오)
개고기는 천박한 마누라를 둔 저급한 양아치에 불과합니다 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
틀들은 그렇다 쳐도 2,30대 무저성 이찍이남들때문이죠 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
양키들이 민주주의라드니 ㅡ떠라이들이 60%이상이네 ...ㅋ . ㅋ (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
군비증강은 나라를 제국주의화하는 문제점이있다. 그러나 국력이 약하면 주변국들에 침략을 당하고 국민은 힘없이 죽어가는 비참한 경우를 당한다. 러시아와 우크라이나를 보고 반면교사로 생각해야한다. (정답: 슬픔) --> (예측: 중립)
세금을 내고 벌금도 내면 가족되고 성별란에 남녀 견 되어 가족증명에 올릴 수 있음 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
그래~ 그래서 행안부 통제를 받아야되~ 뇌가 두부니까 간장이 조려 줘야지? 밥통들.. (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
검개와 개경들이 맹목적인 충성경쟁을 하겠네 주인인 국민들은 인권유린에 눈물의 밤을 지새워야하고 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
고생 많으셨습니다. 처벌과 판결 궁금합니다. (정답: 행복) --> (예측: 중립)
핵폐기물 방폐장 짓고 거기다 종합쇼핑몰 지어라 안전해서 안심하고 갈 수 있을거다 보수고객들이 넘쳐날거다 (정답: 중립) --> (예측: 분노)
정용진은 리스크 그자체네 (정답: 공포) --> (예측: 중립)
금수만도 못한.. (정답: 슬픔) --> (예측: 분노)
우문현답이군요 (정답: 행복) --> (예측: 중립)
문제는. 돈벌려고. 미국 용병돼서. 베트남인. 잔인하게 죽였다는거임 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
필리핀 여자는 더럽구 냄새나고 거만하고 싸가자바가지다. 거머리같은 필리핀 다문화는 없어져야한다 나이많은 한국남편에 애인이 따로있다고함 (정답: 혐오) --> (예측: 분노)
사식으로 멸치 콩  (정답: 중립) --> (예측: 혐오)
괜찮아 대가리가 범죄자고 가족이 범죄조직이고 , 측근이 버쬐단체인데 신고 얼마면 무슨의미... 똥물에 뭘 담궈도 타않나니 그냥 다 해쳐먹어.. 신고도 맘대로하고  (정답: 분노) --> (예측: 중립)
모든 동식물도 암수 역활이 다르고 인간도 남녀가 같아질수 없는데 차별과 다름을 못받아 들이면 평생 불평만 하며 사는거지  (정답: 분노) --> (예측: 중립)
경찰이 검찰 발이나핥아주는 개가 되었나 ? 하기야 옛날엔 경찰서장이 애송이 검사앞에서 ' 영감님,영감님 ' 해가면서 파리 발바닥 비비듯 굽실대던때도 있긴했었지...  (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
애국한다면서 지워지지 않는 아픔을 가진 같은 동포를 공격하고,오히려 가해자를 추종하는 근본없는 것들...왜구의 피가 섞인것은 아닌지 유전자 검사라도 해보고 싶다.  (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
세상에나!! 이게 나라냐?? 김건희는 조용히 있었던게 아니라 아주 비밀리에 나라돈으로 펑펑 잘쓰고 다니고 있었구나!!ㅉㅉ 국민이 알아야 할 권리가 있음에도 전부다 비밀에 붙이며 공개 못한다는 경찰 관계자들!! 니들이 그러니까 ?? 찰 소리 듣는거야 이것들아!!  (정답: 분노) --> (예측: 놀람)
진짜 보다보다 저렇게 설치고 지사진 뿌려대고 매번 얼굴이 바뀌는 댓통부인은 첨본다~ 게다가 윤석열은 온갖 범죄혐의가 걸려있는 마누라를... 주가조작부터 재산형성에도 숱한 법적 시비가 걸려있는 아줌마를 왜 설치게 놔두냐?? 고양이한테 생선준 꼴이지~ 지버릇 어디가냐? 저여자 살아온 이력을 봐라~ 계속 뒤에서 몰래 설치게 뇌둔다면 윤도 공범인거지~~  (정답: 분노) --> (예측: 놀람)
김건희는 국민들이 자신을 싫어한다는걸 알고있고 대통령 지지율과도 상관 있음을 알지만 그런것에 눈도 깜착 안하는 스타일 두부부가 국민을 무서워하지 않음 입에서 목구멍으로 영혼 없이 국민국민 하면서 지들 기조대로 움직임 그러나 그런것들이 쌓이고 쌓이면 곧 그들이 후회할 일이 터질것 2부속실 안만드는것도 자유롭게 기록에 안남게 자유롭게 지가 하고싶은대로 하겠다는 뜻 대통령또한 같은 생각이니 변함없이 진행되는것이겠지 암튼 정말 대통령 잘못 뽑았어 건들이와 흔들이들 (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
그래 윤정권 이gr이지?! (정답: 분노) --> (예측: 혐오)
니들도 참 딱하다. 그래서 독립투사분들이 대단하신거야. 어떠한 상황에서도 절개와 기개를 잃지 않으셨지. 니들처럼 항상 전전긍긍하고 기웃기웃거리지 않아. (정답: 분노) --> (예측: 중립)
